我说的那些人是指小孩
我窗外有一群小孩 最近丹麦下了好几天雨 都快淹水了
嗯 只是小水灾
不知道为什么 我窗前的这些小孩 他们从大水池里舀水 然后往我窗户里泼 所以我窗户下面的地板都积了一厘米深的水
所以我一直在赶他们走 终于把他们赶走了
开播前我得先处理这事
我现在把窗户关了 所以他们泼不进来了
他们现在在往窗户上泼水 我看到了 但也就这样了
大家好？
今天是周三
哦天
大家好呀？
你把小孩赶走了？
必须的
你好啊大佬？
希望你今天找到状态 对自己和游戏都有耐心
这游戏真的难
我前两天自己玩了个小神装档 结果被一把带穿刺的死神镰刀给弄死了
不到一秒就掉了500多血
靠 那太惨了
真的很遗憾听到这个
确实很让人抓狂
我理解你的痛苦
我自己也经历过不少不幸的死亡
哦天
Yujuri在剪辑
Yujuri你在做什么呀？
不知道 它凡事都说不
这游戏非常不可预测 关键在于减轻你所面对的混乱
天啊 我一直手痒想再玩玩这个游戏
这周初我超级忙
我一直想多直播 但就是没时间
哦天
我已经准备好了
但你说得完全对 大佬
关键就是要有耐心 慢慢来
所以这个视频或者说这场直播的标题才叫《Noita慢动作》 因为今天我们打算慢慢玩
这就是直播标题这么起的原因 所以我会尽力做到
谢谢
大家好？
我看到Vukul Frank来了 Roy Strangi或者Strangi
我感觉时间和空间在坍缩
这种感觉我也有过
呦 Pikmin
自从搬到Twitch后我就没怎么来看直播 但这次总算赶上你直播了
我在YouTube上是12 antlers
嘿 你好啊12 antlers？
之前是你写的评论说被聊天里一个不是你的人叫antlers12搞糊涂了？
还是我现在在幻觉？
等等 等等
鹿角！
等等 我现在完全搞混了
现在「鹿角12」在打字
这概率有多大？
肯定就是同一个人
Pikmin 你是不是在耍我？
哦 你在做一个精彩集锦啊 Ujiri
太棒了
Darkwood 那游戏我其实也一直在关注
我一个朋友强烈推荐过它
绝对是我未来要玩的游戏之一
他来了
我们有「12鹿角」和「鹿角12」 这不可能是巧合
绝对不可能
你还遇到过很多其他带「鹿角」名字的人？
为什么？
这是什么梗吗？
这肯定是有所指代
就像《12怒汉》那种感觉
我的天
太疯狂了
鹿角挺酷的
但仔细想想有点奇怪
就像你头上长了个大疙瘩
搞什么鬼？
哦 好了
我们今天要搞点附魔
这就开始了
让我再把那烦人的雷声调低点
没了
哦等等 没声音了
声音马上就来了
哦耶
好吧 今天的计划当然和往常一样 是继续执行那个很久以前就定好的老计划
也就是把这些乱七八糟的都搞定
而且我们带着罗塞塔石碑
所以我们有能力翻译任何可能找到的东西
我们还带了本食谱
目前内容还不太丰富 但我们在慢慢收集
这游戏层次太多 很难一一剥开
但我正在慢慢地 慢慢地接近目标
我们已经翻译了一些内容
知识通过获取而获得 智慧通过牺牲而获得 传送并将宝藏带到这里
我们必须记住友谊还是贪婪
那是在塔里发现的
我写的是可能指信息素或者黄金
我现在仍然坚持这个看法
然后我们当然还有这张地图
它渴望被填充得更完整
我为这张地图感到非常自豪
我喜欢看着它
我更喜欢填满它
那种感觉也很爽
但在那之前 我们显然得先打出一局好开局
这是前提条件
等等 它怎么这样了？
伙计们？
它为什么会这样？
哦 糟了
是不是什么东西损坏了？
是不是打了补丁还是什么？
也许我得恢复一下云存档之类的？
哦 不
千万别告诉我东西全没了
我电脑什么都没动过
我没重装过Windows
我连游戏都没重装过
我什么都没干
我确实更新了Windows
我就干了这一件事
让我试试退出 看看能不能找回云存档之类的
搞什么鬼 老兄？
等一下
让我看看这里
界面
不 不
那云存档是怎么回事？
Steam云存档是开启的
不！
等等 什么？
哦 等一下
云存档状态 现在显示文件冲突
哦 等等 等等 等等 等等 等等
什么？
哦 不
伙计们
哦 你们什么都看不见
我有一个7月5日的云存档和今天的一个存档可选
记得你们一开始让我关掉云存档吗？
我想那是在7月5日
我可以选择恢复那个 或者用我现在这个 它是空的
哦 天哪
等一下
搞什么鬼？
你说得没错 但显然你还能解锁新法术什么的 对吧？
哦 你手动备份过几次
就这样
等一下
我这里…哦 不
我需要整理得更有条理
不对 不是这个
等等 我把那个放哪了？
也许我能找到可执行文件在哪
已安装的文件
伙计们 存档文件在哪个位置？
因为我可能只是把它放在同一个文件夹里 然后重命名之类的
哦 对了
应用程序数据那玩意
没错
好吧
那么 稍等
看看我能不能找到它
什么？
这也太奇怪了
我在Steam上从没遇到过这种情况
Users
不 等等
AppData
LocalLow
Nolla Games
找到了
哦 居然有一大堆
有save_zero_zero_zero_one_zero_two之类的
哦 等一下
11 09
哦 这些都是今天的
哦 今天是9月11日
全都是今天的
等等 我的确做了这个的备份
我很确定
Nolla Games
不 我应该会把那放在…
不 不 不 不
哦 我可能找到了
我是说 我找到了
我找到了一个8月4日的备份
虽然不是最近的 但肯定比7月7日的要新
坚持住
我试试把它放进去
“试试把它放进去”——我就是那么说的
等等 什么？
不 不 不 不 不 不 不
放这里
然后我们把这个拿走
我确实按照我们说的做了备份
谢谢你提醒我
我可能不应该覆盖它
以防存档损坏 我就把旧文件夹删了 直接放入新的
好了 在这里
让我再禁用一下Steam云存档
确保它不会读取那个
祝我好运吧
哦 欢迎来到《Noita尾声2》的更新
我该怎么…让我看看
哦 这看起来很有希望
啊哈！
好了
不过我们现在有多少死亡次数了？
我…
肯定有些东西不见了 对吧？
我是说 从6号…是8月吧？
大概那个时间？
那已经有一阵子了
大概是…一个多月前了
不过它还在
我们成功了
为了保险起见 今天结束后我会再做一个备份
哦 存档0是安全的
存档0已使用
其他的还没用
对 对 Netriac
我复制了一份备份
没有移动或剪切
只是复制了一份
是啊
好了
嗯 至少还没有彻底完蛋 是吧？
我不知道自那以后有没有发现什么新东西
哦 等一下
问你们个问题
因为我放入了旧版本的存档 那我会得到完全相同的种子顺序吗？
也就是说 我会再次经历过去一个月里体验过的完全相同的世界吗？
还是每次都是随机的？
好了 我来打开
不？
好的 太好了
我的意思是 那也不是世界末日
只是如果种子相同的话 可能会有点无聊吧
不是说我记得它们 但你懂我的意思
希望没什么问题
我只复制了Nala游戏存档文件夹及其中的所有文件
而且我没有覆盖或合并任何东西
我只是完整地放入了原始文件
所以这应该是8月6日时一切的完整快照
嗯 我觉得我们删掉了一些死亡记录
但 你知道 那些死亡里有30%本来也不算数的
所以 我们没事 对吧？
我其实松了口气
太感谢你们当初建议我做备份了
我完全不知道是什么导致的
老兄 我看到开场动画的时候心都凉了
我当时就想 老天 又出什么事了？
你知道吗 我就知道肯定出大问题了
哦 那里也有个红心
开局不错
我怀疑可能是Windows更新搞的鬼
哦 你知道我还做了什么吗？
不不不
我还更新了显卡驱动 但按理说不会有问题
我不觉得那会影响游戏
说实话 很难回想起来
如果有人问你 你上个月对电脑做了什么改动？
这个问题很难回答
我要拿这个
总会漏掉些东西
这就是超过三天没玩这游戏的后果
还是四天来着？
好吧
我们现在都轻车熟路了
让我们把它拆了
今天我们要做几根强力法杖 而且要用慢动作玩 因为这才是关键
绝对是关键
事实上 几乎所有游戏里都这样
除非有特定计时器催你快跑
拿到哈米斯人
好久没跟它们击掌了
嘿 老兄
我们得拿到石板
等等 让我先拿石板再干掉他
谢谢
放这儿
我的键位设置还在
太棒了
这其实是我需要检查的一件事
万一我的键位也没了呢？
那可能就说明点问题了
哎呀
站起来
没打中
其实还不错
我能用这个打到他
虽然他是消防员 但他并不防火
还挺有意思的
搞定了
真没想到他居然不防火
另外 这里的音频被改过吗？
我觉得没有
应该还是标准音量
我的设置也一样吗？
应该是的
哦
关闭以防止游戏连接到Nala Games的服务器
哦 那可能是每日挑战之类的功能吧？
Steam云存档是关闭的
一切应该没问题
好的
我现在非常担心再次丢失进度
不知道这个存档我死了多少次
我猜大概一个月前？
应该不到100次
我觉得快结束的时候死得更多了
一个魔法飞弹
这武器很扎实
谢了
这确实是个出色的输出手段
虽然次数有限 但对付重型敌人绝对是个好工具
把这个转化掉
哇 看这些Himise
哦 真漂亮
哦 你这混蛋
看到了吗？
那个小杂种打中我了
好的 这行得通
不错
在搞额外金币？
不赖
非常棒
如果你用石板慢条斯理地打 确实能造成伤害
看看这个
太棒了
买一送一
我需要给自己浇点水
你知道吗 投掷前给自己一点冲劲 能让它飞得更顺畅更快
我们有些有毒岩石和一堆有毒污泥
混合一下
不错
我越来越擅长这个了
在这里扔石板
哦 我卡住了
哇 居然把他砸死了
速度明明没那么快
不过动量还在
你想要点吗？
64点生命值
你知道石板好在哪吗？
它击中空中的投射物时也能将其弹开
这是个实体物体
等等 这该怎么搞？
摧毁它
最简单的解决方法
他刚才在引诱我
他可是这方面的高手
啊 伙计们 我现在处于那种绝佳的精神状态——此刻没有任何工作缠身
我只需存在于这个世界里 打打游戏
你知道 这就是我的使命
这种感觉真是无比自在
我爱死了
不 别那样做
哇哦
他差点把自己干掉了
我在想那样会不会给我双倍金币
先生
哦 看看这个
他们在对我藏东西
我大概应该用这个来处理那个
哦 没错
我们要做什么？
哦 太棒了
远程施法 加速
带电可能很有趣
我要买好多这个
好了 先集中精力干掉这家伙
一次只做一件事
别太兴奋了
我们真该把这个变成水
我全买了
我觉得这些都挺实用的
这个甚至能加点伤害 对吧？
没错 八点伤害相当不错了
不容小觑
不知怎么他居然活下来了
我得回归中性生活方式了
已经有一阵子了
在这儿开条近路 方便以后
咱们往左走
看看能惹上什么麻烦
我有点想找…其实这根法杖还不错
啊 等等 它是混洗的
我刚想说 我想再找几根法杖
几根够好的法杖 可以把找到的法术装进去
等等 这儿怎么回事？
为什么这么奇怪？
这看起来不像是需要我做什么吗？
就好像
这儿有什么名堂
两边各有两个柱子
一堆毒性污泥
也许不是
我可能想多了
但也有可能
我觉得如果要解谜 通常都比较明显
可那个对我来说并不明显
或者可能只是我这么说 其实并不明显
而且我大部分都错过了
天哪 他打我打了好多次
我想是时候出去了
我们有不少黄金了
哦 其实没有
全花光了
啊
好吧 我想再待一会儿
但不会太久
你怎么打到我的 混蛋？
我真的很努力在躲了
可你还是打中了
要是在圣山里找到传送法术 那就太完美了 考虑到
路这么长
我会极其小心的 我发誓
我主要是在对自己发誓
哦
给我看看那些金子
一点金子
把危险清理掉 下面那个也清理掉
对
把它清理掉
给自己泼水以防万一
走吧
他死了？
是的
有点惊险
不错
下面有人
我想攒到300黄金左右
那是理想的数量
我觉得这家伙会有点麻烦
哦 非常好
非常好
干掉他了
好了 我觉得差不多了
现在我们离开
不错
相当不错
而且我们已经拿到了一些很棒的法术
又一个远程施法 但没有传送
那个是什么？
水之海
嗯
哦 我喜欢这个
毒素免疫
这个开局很扎实
太棒了
真不错
好了
还有定时灵弹
我喜欢这个
我喜欢…还有别的喜欢的吗？
暂时就这些吧
好了 我们又要组装了
看看能不能搞出点花样来
我在想用这把魔杖 或者实际上是用这把
我们肯定要往定时器上放点东西
问题是放什么？
不幸的是 我们没有超过三个槽位的非乱序魔杖
因为我想在定时喷弹上放一个三重散射
所以没办法实现 可惜了
也许现在时机不对
但我可以在末尾放点什么
大概就放一个吧
有点…哦 等等
我们可以像这样搞
实际上这里可以搞出不错的东西
这应该会相当不错
给这个加上八点伤害
哦 真不赖
这实际上很牛
扎实
速度怎么样？
我觉得有点慢
哦 注意到没？
因为这是定时的
如果没打到东西 它就会水平飞出去
挺酷的
暂时喜欢这个
远程效果
哦 我还有这个
返回
一段时间后 你会被传送回施法位置
哦 等等
等一下
我能回到这里？
没错！
我一直没意识到这个！
这也太大了吧
我还以为是我角色的位置 但显然不是
这是个投射物！
是从那边射过来的！
我的天
好吧 这很棒
我已经开始喜欢了
太棒了
我喜欢这把法杖
暂时够了 我还没计划好后面的
我要做一把一次性法杖
我不要随机排序
其实 我就直接装在这上面 因为随机单插槽法杖我们也不会用它做别的
真差劲
我就对着某个倒霉蛋射个五发
好吧 呃 我还应该在这里买点别的吗？
让我想想
汪洋之海可能有点意思
我确实喜欢那个
这个是某种挖掘法术 别忘了
而这其实可以成为潜在的Stuart杀手
哦 配合那个长距离投射？
哟 我们有工具可以搞出好东西了！
倒不是现在非得杀Stuart 因为我们有传送
但是留着也行
等等 这个怎么是红色的？
哦天哪 算了
只是因为我好久没玩Noita了
好吧 它还是能挖掘的
这样好多了
这把要做成一次性的
这个是扔掉的
说实话长远来看我不想要花粉 我不这么认为
我不是特别喜欢那个
还有 我需要更多水
我需要更多水
装满它
好了
还有 大家干杯
希望你们这个星期三过得愉快
我很高兴我成功找回了这个存档文件
我之前真是崩溃了 朋友们
哦等等 怎么回事？
我射了两次
哦！
哥们
回返
我一直没好好用这个法术
来看看这个
这把挖掘用的法杖还算不错
至少比这根强多了
我的意思是 要是用这个打中它们 肯定很疼
太棒了
简直不敢相信
我们又找到了一个绕过Stuart的方法
这真的很棒
嗯 不只是针对Stuart 还可以避免圣山坍塌
太舒服了
好了 现在我们有了这把
把这个装到那个上面
长远来看 我更喜欢那个
没那么快 不过…
实际上 这把总体来说也不差
这根法杖看起来还行
可惜只有两个插槽
也许先把这个装上去吧
不 不 不 不
直接把挖掘杖装上
不过…
我的意思是 就我接下来要挖的东西来看 我感觉这把其实更好
对 然后弄成这样 把这把扔掉
爆炸盒
我不太确定…等一下
这也有潜力能秒杀Stuart 还记得吗？
爆炸盒无处不在
我们召唤它 它一到 轰！
它就没命了
好 我们探索一下…等等
先往右边走
我刚才侥幸了一下
我承认那一下挺走运的
哦 等等 这些打不到我
它们没威胁
我的天
这家伙怎么打不死
用这个不太好瞄准
只要我找到一把插槽更多的杖 效果就会好得多
我还可以给它加个加速 让它伤害更高 射速更快
那肯定会很爽
这附近有巢母吗？
紫色家伙真多
黏糊糊的家伙
胶状的小东西
那是那只老鼠吗？
我觉得是
下一个
啊！
该死的火焰
至少我免疫毒素
这真大
有一个巢穴首领
不过我的伤害还算可观
完全可以接受
哦 有人想在这里挖掘？
这到底是什么？
这才像话
虽然充能时间很糟糕 但它带的法术很棒
挖掘能力又回来了 兄弟们
我们要开始挖了
还有 这样够不够挖穿这里？
让我想想
不行 但如果我…
看来我不能在砖墙里生成
啊！
算了！
算是成功了
够近了
很漂亮
好了 我们看看这个
这是个不洗牌魔杖 但充能时间有四秒
那真是糟透了
我觉得我不需要所有这些
每次施法三个法术
老实说 总体上很平庸
它有很多插槽 这大概是它唯一的优点
我会…
留着它 但一有机会就扔掉
所以 关于挖掘
我打算这么做
我觉得我喜欢这样…对 我喜欢这样
这是我的挖掘魔杖
我更喜欢它而不是那一把
我可能做不到
我觉得从这边走更容易
伙计 我还想试试用回归法术…
在进入传送门之前先施放它
这样我就能回来 你知道的 也许快速回血 再回去 或者捡法术 再回去
想象一下如果你找到那个也能延长持续时间的法术
你就能真正给自己争取一些时间了
哇 我击中了那个飞行中的弹丸
哦 我真的需要一根更好的魔杖
我在这里挨了很多打 因为我就是没有足够的火力来妥善对付敌人
哦 不错
一颗心
我很乐意捡起来
每次施法三个法术
实际上 是个不错的魔杖
哦 但两秒的充能时间
该死
这可糟了
不过总比这个强
聊胜于无
那个法术很难发挥作用
该死
我刚把那发打出去
漂亮
哦 那真是精彩
火势真大
想象一下 我还能找到火焰抗性
同时拥有火焰和毒性抗性那就太棒了
这里面是有巢穴还是什么？
哦 有一个打中我了
难以置信
来吧
我注意力高度集中
我现在紧张得手心都出汗了
那里边有东西
哦 等等！
不 法杖不对
操
好吧 什么都没发生
还好
没有好的立足点时 用这个挖东西很别扭
那样也行
好吧 这没什么意思
我本希望能找到红心之类的
啊 我们能从这里过去
尽量别被这里的法术击中
我以前经常遇到这种问题
哦 上面也有东西
哦 好吧 各位
他们设了个陷阱
好了 到边界了
好的
把这个浇灭
如果能再找到一个红心 我会很高兴的
我感觉能找到的红心数量…
怎么说呢 对我来说是个好兆头
至少在我看来 它预示着我这局能不能玩好
到后面
如果你陷入…
那个循环 总是过早离开一个关卡…
既没找到黄金也没找到红心 局面总会失控
目前看来还不错
好了
我们得去 呃…
真菌洞穴
实际上 咱们趁血量还够就现在去吧
那地方是个死地
这底下有什么吗？
好吧
靠！
哇！
好了
那是个错误
我知道我免疫这个 但出于习惯我还是会这么做
只是…
这是我改不掉的习惯
必须把毒液清掉
这只是…
一条规矩
哦！
哇
好吧 我觉得我们该走了
我们现在血量太低了
真菌洞穴里随便什么东西都能弄死我
特别是还有人到处传送我
就是…这样不行
但让我先杀了这家伙赚点钱
啊 你这该死的混蛋
差点干掉我
哦 你知道我现在要干嘛吗？
我们要试试传送这招
呃 嗯 可能不在这用 因为我怕岩浆
我去下一个地方
我打算这么做
我要…
这招管用的 对吧？
哦 太棒了！
不过有点冒险 因为要是我现在开始探索这里 掉血之后还得回去
我不知道 兄弟
那我们去下一个区域就没有治疗手段了
情况会变得糟糕
比如说我们损失超过…
我不知道
如果我们血量在…
低于75%的血量 那我们就走
这听起来挺合理的
没得商量
我们就撤
不管怎么样
不贪心
完全自律
我怎么进去那里？
大概走这边
那边有什么？
好—哦！
我喜欢这个
差一点
别把那个玩意儿弄坏了
等等 什么？
我卡住了
拿到了！
信息素后面很重要
哦 我们还得飞高一点
但我觉得我会把这个实验推迟到后面再搞
你知道的 就是…
不是在我正想——卧槽 老兄
到处都着火了
不是在我正努力活下来 想找个能用的东西的时候
哦天哪 我都没看见你
我刚刚被烧得快死了
你好！
我觉得要进去的话 我们需要一根更好的魔杖
有一个稍微快一点的
这里肯定有根魔杖在某个地方
或者我们直接进去找——因为那儿有魔杖 对吧？
快速拿了就走
哦 不错
哇 太酷了！
非常庆幸还没走
下面有什么？
等等 什么？
啊 来了
等等 我得打个喷嚏
现在准备好了
真菌洞穴
而且情况已经不太妙了
电
还有个法师
你要干嘛 先生？
他是不是让我失明了？
是不是他干的？
我用这个甚至都够不着他
这可不好
这家伙死不了
干掉他了
哇！
我特别怕那个球
我不知道里面有什么
我就知道是个乌克石
总是
乌克石
哦 这家伙一点冷静不下来
是啊 我的魔杖确实不怎么样
我只需要在里面找到一根魔杖
肯定会有一些好东西
而且我还没损失超过75%的血量
记住 这里损失的血量是捡红心时扣的
我没输掉那东西 所以不算数
我是这么说的
哦 那是什么？
那是法师的射击
没错
我觉得那是传送器
他祈求传送
哦 真险啊
呃 先生？
哦
这些东西会很难对付
是啊 看看他的传送
那个里是不稳定的传送
搞什么鬼…为什么…这些家伙在传送还是怎么回事？
太奇怪了
你看这个
他们这样…哦 他们在往后跳
看起来就是很…
这是身在此处最破的法杖了
又一个乌库斯奇维
哇 他死了
我贪心了
我没事
好
值了
我需要 呃…
杀了他！
对 对 对 对 对 对
然后我们得做点像那样的事
我有点需要捡起那个 因为我怕它会落到坏人手里
不错
这能行
我们拿到一根法杖
总是附带吞噬物质
听起来挺酷的
我喜欢
但我有点怕它
我忘了这东西具体怎么运作的
我得实验一下 不过在安全的地方
过来
实际上 带着漂浮药水挺别扭的
我打不中他
好了
这些家伙以前也像那样往后退吗？
看起来太奇怪了
比如 看这个
简直怪得要命
不知怎么就击中他了
我服了
让我也快速看一眼
每施放四次法术且充能时间长
不怎么样
这不是我想要的
我就需要点基础的东西
不一定要多厉害
给我一个不这么拉胯的就行 懂吧？
我就这点要求
我就这点要求啊 老兄
哦 糟了
我的天
这个伤害确实很低 对吧？
没多少伤害
好吧
这下对了
好了
为什么我听到的音乐像是嗑嗨了一样？
我没嗨
我一点都没嗨
那家伙其实还挺有意思的
他没有立刻攻击我
他是某种友军吗？
有点想下次试试用费洛蒙 看会发生什么
好了 我们到了这个位置
这就是那个秘密区域 或者说藏有秘密的区域
好了
在这里还能赚到不少钱
还不赖
火药药剂
我不想要那个
拿到了
让我看看
这个看起来好一点了
但不算特别好
充能时间还是有点长
不喜欢
顺便说 我可以进到那里去
我哪都能去
一秒充能
不了 谢谢
看看
这个
就是这个了
嗯 这个不赖
比这个好
差不多吧
哦 还有一个带触发魔弹
那也很不错
呃 让我快速查看一下这个具体的效果
物质吞噬者
哦！
什么？
哦 我还以为是地震法术
没事了
等等等等
我以为是那个会震动一切的法术
兄弟 这也太离谱了
好了 这个我肯定要留着
太疯狂了
什么鬼？
我好奇这玩意儿是不是能穿透一切
咱们把所有东西都试一遍
来这边看看
这里有金属 如果有效的话
这就是投射物形态的黑洞
啥？
兄弟 这个我们不需要了
我们用不着等离子切割器了
而且咱们家里还有更多等离子切割器
现在让我想起那个梗了
家里的等离子切割器
啊 搞什么鬼啊？
这不是我的挖掘法杖
太疯狂了
这太棒了
它能…哦 能穿透敌人
不对 等等
他是友军
等等 那不是黄金吗？
不 那是基瓦怪
好吧
螺旋弧线加一堆导弹
我不这么认为
我没问题
那根法杖也不怎么样
就说这有多离谱吧？
看这个
这挖掘能力简直是另一个次元的
这才像话嘛
这就是我想要的
但是我无法读到…
我得带着法杖才能拿
首先 我们得搞定这些家伙
我的好兄弟在帮我
谢了 哥们
等时间到了 他会不会反过来对付我？
暴击加成不错
这根法杖其实不赖
实际上是一根相当不错的法杖
看这个 而且法力充能速度也高
我想用这个替换掉它 然后回来拿火花弹
带触发
我们回洞穴吧
哦 等一下
我可以直接干这个
哦 它弹开然后开始往那边挖了
这行为真有意思
哦 靠
啊 对 这就对了
奇怪的火球
这个也不算最差 但也挺差的
有个法师！
干掉他 伙计！
干掉他！
他是不是被法师弹打到 然后就开始攻击我了？
刚才发生了什么？
搞定他了
老兄 这个法杖太逆天了
物质吞噬者
哦不 这里有根法杖
看起来不太妙 对吧？
那是…
啊！
哦 靠！
该死！
我没想到在那个位置也能打到我！
什么鬼？
哦 电的扩散方向似乎是随机的
有时候往这边扩散 有时候不
好吧 我不拿那根法杖
太吓人了
不
求你了
我的射程不够对付它们
这就对了
哦 靠
往自己身上泼点水
非常好
走吧
我现在得小心别惹到Stuart
我有能力做到
哦 它甚至能让我…
等等 真的吗？
它真的能把物品也黑洞掉吗？
哦 我觉得它确实能把物品黑洞掉
金子消失了
它吃掉了
这个物质吞噬者
它吞噬物质
好吧 我本以为虽然它是黑洞 但我还是能拿到金子 你知道吗？
但我仍然很满意
我并不失望
这依然很棒
带我回家
好的
现在 留着这个 留着那个
剩下的都不怎么样
搞定了
现在 在这根法杖上…
理想情况下 我想把触发火花弹放在这里 这样它就不会耗尽 也不会在半空中爆炸了
我讨厌那样
但现在 我们可以先这样
加个三连法球吧
它消耗一点法力
这个消耗两点法力
等等 为什么这个消耗两点法力？
哦 它…
还减少散射范围
哦 真奇怪
我打算把这个放这里 然后在前面加点速度
好多了
也许再在里面放点暴击
我们可以再放两个投射物
最后一个该放什么呢？
所以 我们是受限于充能时间？
那个可以减少充能时间
而且放这里也没关系
太棒了
我们还能让它更好吗？
等等 八点伤害 五点伤害
也许我们不需要这些
等一下
五点法力消耗
哇！
哦 但这些也造成切割伤害
明白了
这些其实还减少了施法延迟
虽然我们不需要
我们是被充能时间限制住了
也许我在里面放一个这个 就为了…
就为了好玩 你懂吧？
我还该放点别的什么？
我觉得这样就行了
我们不能再放别的了
好的
呃 下一个
所以 现在这是我们的主法杖了
这个依然还行
剩下的也还行
现在我们出发
啵！
不错
啊！
噢！
哇！
啵！
还没结束
怎么了？
还没完呢
我忘带我的噬食者法杖了
我正要挖掘 突然觉得不对劲
有什么地方不对
该用什么好呢？
大概就用这个吧
哦 也许该用个不会弹跳的
我记得之前装的是喷吐者螺栓 对吧？
呃 也许我们确实该用那个
不过我在想…
噢 等一下
我在想啊
要是我们这么做…好 我要试个疯狂的点子
哦等等 这个是有限的
算了
它是有限的
呃 把远程施法再拿掉
我觉得我还是更喜欢用喷吐者螺栓
这样就行
我们只是需要在这里放一堆法术
唯一的限制就是这个
需要很多法术
再来一个
波兰法杖怎么样？
不知道波兰法杖行不行
我觉得现在这样就行了
呃 好了 走吧
我真的很想找个合适的传送法术
现在我们可以搞定了
但是你看看这个
挖掘效果
为什么这么…哦 每次施法四个法术
我明白了
靠
我懂了
那家伙刚死了
是我干的
就是我
我杀了他
哦 对啊 我是个杀手
我是说 我本不是杀手 但别逼我
你懂我的意思吧？
好了
一把链锯！
还有一根还算不错的法杖
看这根法杖！
哟！
我干嘛要去真菌洞穴 我要的不就在这儿吗？
去这儿
我回了不少头 但感觉玩这个游戏慢动作模式的时候就得这样
好了 现在看看
哦 但我们损失了很多插槽
不过我们会射得快得多
别忘了这点
但这样确实减少了充能时间
等一下
哇 加了“卡斯特莱”
不错 我喜欢
但是等等 我们能弄得更好吗？
想想看
哦 其实
充能时间这么长 基本就等于这里有个“追加法力” 这可挺厉害的
你知道吧
我觉得这个配置不错 但能不能…我就试试挪一下这些法术 因为有时候会有意想不到的效果
没错 我们肯定想要那个加在唾射弹上的速度
再看看这里
所以…
这是第一个弹射物
它会在击中或时间结束时会释放一个三重散射法术
然后射出这整个一堆东西
暴击增强 重度散射 一个唾射弹 还有一把链锯
全都装在里面了
我在想能不能搞个双重浸喂
来个双重浸喂喂
这里
但我觉得需要更多的插槽
比如我这儿有个四重…
然后我把…
哦 等等 等等 等等
我也可以这样搞
比如这样 也许
看看
好吧 不太一样
实际上更糟了 因为它会把链锯射到前面
所以伤害没加上
没错 我们讨厌那样
这样好多了
而且很不错
是一根好法杖
我喜欢
我是粉丝了
哦 等等
我刚刚想到了一个主意
如果我们在这里干点坏事会怎么样？
这有多坏？
我不是在测试这里 而是在外面测试
我好害怕
哦！
好吧
我的天啊
要命了
我本来希望它只是…
好吧 现在我解释一下我刚刚为什么那么做 好吗？
因为我觉得我需要解释一下自己
召唤炸药箱这个法术算是一个很大的投射物 对吧？
从大小上来说
就是实际的物理尺寸
所以我想 如果我发射它 它会在它落下的地方挖出一个巨大的 黑洞般的坑洞
所以我想 哦 我可以把这些到处乱扔 它就会帮我挖个大洞
因为它能转化一切 它消耗物质 对吧？
但结果 天啊 我的老天
我只有2点生命值了
我靠
我甚至不知道我能不能活着走到下一个传送门
这情况有点危险了
哎呀
哦不 我刚刚在下一个…已经恢复过生命了
哦不
哦
可能真要完了
我现在需要穿越两个区域
让我看看我有没有剩下什么东西
你知道吗？
我要准备一个…
紧急用的海水法术 如果我着火了就立刻用
我只是瞬间切换法杖 然后它就哗地一下 你懂吧？
就是它了
好了 走吧
现在要非常小心
我已经挖了一条通往传送门的路了
我只需要沿着原路返回就行
哦
那个我要了
想象一下 如果这里面有恢复生命或者治疗的东西
那是不是很棒？
好消息是我们能挖掘
我直接开始挖了
哦等等 我把它放在这里搞砸了
我想是吧
哦！
哟 看这个！
上次我是怎么做到的来着？
哦 我得翻译一下上面写的是什么
等等
呃 我的…
切换到这儿？
呃 不 不 其实不是
哇 哇 哇 哇 哇
不行
不 不 不 不
好了
发生了
这个致命鞋跟现在也太致命了吧
好吧
不幸的是 我不是吸血鬼
不然我早就去吸那滩血了
你根本不懂
谢了！
好吧 这倒是没想到
呃 我猜我们继续往下挖吧
我真的很害怕挖到地下的爆炸桶之类的东西
等等 那是敌人吗？
不是
我听到了传送门的声音
就在下面
我也听到了火的声音
直接走吧
好 好 好 好
好了
我们看看有什么？
无限法术
哦 这太诱人了
不过这个也是
哦 天呐
虫子吸引器
我得选无限法术
它太强了
我必须选它
现在我得想办法怎么才能不死
我是说 我在这儿给自己做点准备吧 因为我大概马上要死了
等等！
其实我还有另一种回血的方法
在刚开始的地方
但是我怎么回去呢？
我需要回到那个洞穴
我怎么才能在不惹怒Stuart的情况下回去？
呃…
等等 等等 等等 等等
这个我能不能用上？
我不能惹怒任何人
如果我惹怒了Stuart 我就死定了
百分之一百
就算有机会杀他 他也会先杀掉我
我就剩2点生命值
我真的不行 我不敢赌那一枪
哎呀 真是的
有没有什么办法让我再上去？
呃…
哇 等一下
其实还是有一个…
办法的
我们现在在冰霜关卡
如果往右走 我就能上去
还记得那个巨大的落差吗？
但我还是得先穿过冰霜关卡
所以还是逃不掉
加油
哦 天哪
我要死在这里了
百分之一百会死在这里
敌人也太多了！
加油啊
加油啊 你这杂种
我需要往右走
我必须往右走
但任何东西打到我 我都必死无疑
等等
我得先制定一个作战计划
这情况…
不太妙
等一下
我们需要思考一下
这么好的局面 不能白白浪费了
我能不能用我的…我本来想说不稳定传送 但其实我指的是我的回归
想办法
我还有什么其他法术？
我确实有长距离…哦！
啊 操
我非得挖洞不可吗？
哦等等 我有个主意
我有个主意
老兄 我真是蠢到家了
我真蠢到家了
我有个主意
我们要挖洞
但不是在这里挖
我们总可以挖洞或者…哦 等一下
等一下
让我想想
如果我…
如果我在这里挖 Stuart就会出现
不 我不能挖
我不能挖
它会搞死我的
我想我只能接受这局大概要完了
我犯了个大错 呃…
用了那边那根法杖
事已至此
我得杀了这家伙
他会…其实不用
看看右边有什么
现在什么东西都能秒我
我有毒素免疫吗？
就像那种蓝色的小…
嗯 就这样
我们撤
哦！
别别别别
好吧 必须试试挖过去
我们得试试挖过去
这样肯定不行
不 我们挖
我们挖
我要挖得尽量远离Stuart
只希望他不会注意到我 然后一切顺利
呃 好了 走吧
好 走走走
走走走！
快啊快啊
拜托 别来敌人
现在我必须死在这里
哦哦
好吧好吧 这里应该安全
哦 天啊
呃 往左走 我觉得
我可以在这里挖
等等 不对 是左边
因为我看到黑暗了
等等 有…等等 什么？
操操操操
走这边
我觉得是右边
哦 对了 就是这儿 就是这儿
我太紧张了
我不该这么紧张 伙计
这才刚开局啊
就像 无所谓啦 对吧？
真的
看看这里有没有敌人潜伏着
我觉得没事 没事 没事
好了 该惹下一个了
哦 但是老兄 光是进那个洞穴就很麻烦啊
哦 知道我们缺什么吗？
其实我们需要光源
我们需要照明
把照明放在…
我觉得这样更好
这样我们就能…哦 等等 不 不 不 其实放这里
对 更好 更好
我们需要一些光源
稍等 我们现在在冰窟
现在我们要再上去
让我斜着走
开始了
别吓到 别吓到
字幕马上就要弹出来了
别害怕
来吧 弹出字幕
给我弹出来
好了 出来了
操！
我真的控制不住我的该死情绪了
呃 哦 等等 等等 最好的办法 我觉得
我们必须从上面接近
好 计划就是这样
我们要去…哦不 有敌人
他死了
我要回到起点 然后我们从上面接近 因为我们可以挖掘
我们可以挖
一切都好
挖掘是管用的
呃 等等 我现在在哪？
也许这是个错误
我不知道自己在干嘛
呃…
呃 回去
我们总可以…好了 那里有个敌人
我随时都能挖 呃 任何地方 所以为了安全起见 对吧？
我觉得我就这样挖就好了
但是等等 那里有敌人
差点没看到你
谁在上面？
哦！
不 我们要往回走上去
直接干吧
把我带到顶部就行了
好 看起来有点希望
现在我只用记住确切位置…
等一下
让我看看
希望我能信任自己的地图
根据地图 应该是…
大概…哦对 我记得这里
大概在树根的左边 对吧？
所以我要穿过树 往下走
就是那棵树
树 树 树 树 树
小心点
这上面 有时会有敌人出现
而且它们是随机出现的
其实我也不太明白 但有时候就是这样
我得去树根那里
实际上 这些就是树根
老兄 噬物者真是太棒了
等我们能升级它 让它射得更快…那可就太疯狂了
它什么都能切开
哦 该死 音乐响了
我还在想 嗯 这音乐挺好听的
然后我才注意到 等等 现在不应该放这个音乐
各位 实在抱歉
它失败了
我太专注了
我太兴奋了
其实也没多久
没关系
我们成功了
哦 在边缘
好吧 那不是治疗点
呃 等等
有点吓人
哦 糟了
但它在哪呢？
等一下
得确认一下它的具体位置
坐那儿
我只是不想碰到敌人
明白了
是的 宝贝！
我们回来了
我们做到了
这太重要了
哦 真是吓一跳
这危机处理得真带劲
难以置信
真是难以置信
好了
非常好
我感觉好多了
我想把这里剩下的部分探索完
现在得去冰霜洞穴了
冰冻…我忘了名字
某种名字
呃
Stuart去哪里了？
喂？
等等 我是不是刚才在这里挖过？
发生什么事了？
喂？
嗯
也许他跑到别处去了
应该是这样
他就在下面某个地方
我得准备好
好了 Stuart
我准备好面对你了
我确实有根很好的法杖
大概能把他干翻
算了 先带我快速回去
我要把光照法术换成暴击增强
哦 不对 不不不
我要去真菌洞穴 拿那个带触发的火花弹
这就是我要做的
然后现在 呃 我们稍微停一下 好吗？
因为看看这个
我们现在有了致命治疗
这太重要了
把这个去掉
地面变沙
能将法术射程内任何坚硬的固态材料转化为沙子
而且这法术现在是无限的了
我相信在我拿到无限法术之前 这个法术是有次数限制的
火弹现在也是无限的了
不过每次施法消耗50点法力
也许把它放在这里值得
不过它确实会发射火球
那可能会伤到我自己 对吧？
不会？
等等 什么？
什么？
不可能吧！
我免疫了？
哈！
哦 太棒了
好吧 既然这样 我把两个都放这里 然后把光照法术移除
开干
差不多这样
这将会非常强力
我是说 这玩意儿肯定会点火
别忘了这点 它可能伤到我
所以没错
好吧
不过我在想 把那个装在这里会不会更好
我是说 那是33点伤害加47点爆炸伤害
但话说回来 用暴击的话伤害会大幅提升
不过有点看运气 对吧？
咱们把这个装这儿
没错 我们不受施法延迟限制
是另一个限制
所以咱们把它放回去
我真的很喜欢那种手感
在这儿装个照明
这样它射击速度会快很多
实际上 现在在冷却计时器启动前它能射两发
之所以这样是因为…
因为每次施法会发射四个法术
一 二 三 四
那是第一个标记 对吧？
下一个是这里的一 二
但这个是修正模块 它这里没有连接
所以它放这儿
所以这就是它射太快的原因
然后冷却计时器就启动了
实际上效率高多了
也许我会用个火花弹
火花弹太窄了不适合挖掘 对吧？
在这里不是最优选择
现在我们有了治疗手段
看看能不能让它更好用
我可能能在水里做到这一点
它的工作原理就是这样
让我拿那个更大的水
哦 等等 等等 等等
我们需要什么东西 好让我能用它打到自己
我们需要嗜血
或者先来个类似的效果
所以基本上这个现在没用 真可惜
是啊
好吧
另外 量子分裂也挺有意思的
我觉得我不太理解它的运作方式
为什么Stuart不在这儿？
这…我不明白
等等 我刚才是在用这个挖掘吗？
天哪 我都没注意到
我猜Stuart不介意？
Stuart？
他肯定去别处了
他已经生成了
他正在煤矿坑的某个地方游荡
好了 我们去拿那个带触发的火花弹吧
哇 现在有了火焰弹 后坐力变得很大
这玩意现在肯定很猛
就像这边的这个 肯定很痛
当它击中什么东西时 那东西就得死
是时候去真菌洞穴报个仇了
希望能再找到一些心
我们准备上去
这次我想试着跳到那个平台上
计划是这样的
但首先…哦 糟了！
是那些混蛋中的一个
那个交换魔
布库斯奇维
我检查过那个了吗？
我觉得检查过了
确实检查了
哦 对
漂浮药水
就是我丢下的那瓶
所以我觉得…是那边那瓶吗？
还是上面的这瓶？
都不是这些
我想是那瓶
不 不 不
我从来没检查过那个 因为太危险了
顺便说一下 我刚意识到 如果我们找到追踪和岩石 你知道会发生什么
你知道我要做什么
那将会非常壮观
火球环绕
实际上是把不错的魔杖
从属性上看 我相当喜欢这个
事实上 这把也是
看看这810的法力充能速度
但它是乱序施法 所以也有缺点
我不知道我留下的那把魔杖在哪
实际上 可能更靠西边一些
另外 我要留下一些东西
我可能会先把那个留在这里 稍后再回来拿
这个锡块
哦 我们遇到一个法师
哦哦
不 等等 那不是法师
我得记住 我现在基本相当于有一颗黑洞
超强的法术
好了 那个我已经检查过了
我觉得可能就是那个
不
肯定就在附近
不过 说实话 在加速状态下我还挺喜欢定时吐球魔弹的
这是更高阶的投射物法术
用它更容易击中敌人
你知道 就是这么回事
我觉得是那个
找到了
我拿走了
因为这样我就可以放弃加速 换成别的东西
实际上它在最顶上
别忘了这个
我可以挖穿任何地方
我得习惯这个
等等 这伤害没我想象的高
敌人没有立刻死掉
我感觉那一下伤害很高啊
我想我还是挖穿这些东西吧
Stuart显然已经被激怒了
所以谁在乎呢？
也许不是这里
我确实想保住这水
我想知道他跑哪去了
实际上装点水
好了
现在 放这个
这个要多少法力？
10点法力
哦 实际上还差一点
不过它确实加了暴击率
但这个增加了散射 我不喜欢
我可以把这个去掉
这样还行
现在我们需要让它快一点
等等 等等 等等
为什么突然变快了？
是被施法延迟限制了吗？
不 不 那是充能时间 对吧？
但我想不是
等等 什么？
我好困惑
0.57减去0.25再减去0.17
我是说 也许我真的被施法延迟限制了
这绝对更快了
我是说 好多了
我要了
我喜欢
然后我把这个放这里 那个放那里 这个可以直接滚蛋了
拜拜
把这个放这里代替它
也许我不喜欢这根法杖上的这些法术
哦 等一下
我该在这上面用加速吗？
一 二 三 四
哦 等等 等等 等等
我们这样来
一 二 三 四
下一个
不 不是这样
等等
让我看看面板
那只射出了一个
好吧 行
我就这样弄
那也行
好了 我们去拿治疗
然后我们要飞上去
计划就是这样
干杯
我真的需要…我需要找一个不会弹跳的投射物
弹来弹去烦死我了
让挖掘变得困难
看看这艺术性的挖掘
看起来像笔触
我喜欢
看看这个 大块头
谢了
虫类费洛蒙 火药 破损的法杖
我想我可以拿上它
我要拿那一个
然后扔掉…哦 我其实有点想留着这些
当然 我可以扔掉那一个
我在说什么呢？
里面还有易燃气体
嘿 谢谢
哦 等等 现在挖掘效果更差了
哦 等等 我搞砸了
我把法杖弄乱了
我完全搞乱了
那个家伙被薄薄的一层地形保护着
这根法杖很有趣
让整个屏幕都震动
它就有这么强大
是啊 我绝对得换掉这根法杖
这根挖掘法杖不如以前那么好用了
我觉得能量球更好
好了 我们试着飞上去
但要怎么做才能落在平台上呢？
如果我有袋子 我可以带着它
也许附近有什么东西
平台又在哪里？
是在下面吗？
不
它在哪里？
我感觉应该在左边某个地方
这是我的大致感觉
不是最左边 但差不多
什么？
啊 在这儿
在这里
好吧 下面确实有一些蘑菇
我要从这里吃上去
看看会怎样
咱们在这里吃一点
好了 给我看看效果
又是“SEMA”？
好吧 我觉得没什么变化
除非我们需要像它说的“三眼”那样 重复三次
但行吧 SEMA
我想看看…哦 等等
等等 之前这里是什么？
不
等等
那是血
什么变了？
为什么到处都是SEMA？
等一下
少了什么？
这幅画面里少了什么？
天哪 蘑菇全没了
都不见了
看
肯定是…所有紫色都没了
或者该说粉色
好吧 看来我们不能再嗨了
该死
我本来计划在这里好好爽一把的
但算了
我们改天再做
那是个法师
哦 他没死
现在死了
我打到他了吗？
看起来没有
SEMA太多了
哎呀
似乎是易燃的东西
我是说 这有点像某种清淡的酒精涂料 对吧？
带有触发效果的泡泡火花
哦 那根法杖不错
0.6
我是说 这有点烂
算了
好吧
我不太确定我喜欢 呃 我目前的主魔杖
它太慢了
我喜欢它突突突地射
你好
交出你的金币
这是什么鬼？
沼泽
好吧
老兄 我想知道那个 呃 杂草丛生的洞穴现在会是什么样子
没有蘑菇了
我猜它看起来会和我上次去的时候一样 因为那里当时也没有蘑菇
真的很想干掉这家伙
搞定
轻松拿捏
好吧
1600金币还不错
我们损失了一点生命值
我们只需要找到嗜血术或者类似的东西 这样我们就能开始使用找到的治疗法术了
那会彻底改变这次游戏进程
一旦我们能那样治疗 就很重要了
另外 我刚意识到 无限法术是很棒 但对于长期通关来说 其实没那么好 因为到了后期你也能获得无限法术
所以你可以选择不拿无限法术 去拿别的东西 然后通过其他方式获得无限法术
尽管那样做有点麻烦 但你知道 是可行的
我真的需要火焰抗性
哦靠 现在这个挖掘能力太烂了
事实上 我站近一点 效果会更好
是的
好吧 我们穿过去
哦 等等 等等 等等 等等
他在这里
不过我能打得过他
我能打得过他
我能吗？
我能打得过他吗？
哦不
我们上 把他引到这里来
哎呀 哎呀
哎呀
操
哦不 我要死在这里了
啊 我想 完蛋了
该死的Stuart总是来坏好事
操
老天
是的
该死的Stuart 真是的
每次都这样
哦 我太讨厌这家伙了
可惜
我真希望他直接消失
真该死
我真以为他会死在我的强力法杖上 那法杖用双火球效果每发轻松打出超过150点伤害
什么？
他好像完全免疫了
或者至少他吸收了所有伤害
我以为速度够快 伤害够高 但显然不是
那局本来挺好的
我觉得Stuart是这游戏里我的头号死敌
好吧 我拿着吧
我接几支箭
这个到底有什么用？
它确实能大幅减少散射
这算是个独特属性 对吧？
减少20点散射挺多的
通常你看到的可能是减六之类的
我觉得“减少散射”是减60
所以装三个这个实际上相当于一个“减少散射”
真有点离谱
穷人的减少散射 当然还需要更多法杖槽位
我的意思是 那局其实在我剩两滴血差点自杀时就结束了 因为我不得不激怒神明 之后事情就…
对 就那样
在这游戏里激怒神明没好下场
我本来有完美的布局来避免激怒神明 你知道吗？
我只是需要别被那法杖自杀就行
但吃一堑长一智吧
希望如此
好吧 我打算从这里穿过去
再来点水
我这瞄得挺准
嘿 完全掌控局面
还不错
啊 对 我们上这里
看看他们在搞什么名堂？
啥也没有
嘿 美女
你好吗？
其实 我去拿一下石板
挺重要的
我得拿那个双倍金币
哇！
天降之物
其实 让我趁它们消失前赶紧拿着
这才像话
怎么了 朋友？
用石板打他们时那声音可真狠
呃 你都能听到他们的内脏喷的到处都是
我大概能穿过去 但我不打算这么做
我要绕路走
哇 哇 哇 哇 哇 哇 你好啊
想藏个宝箱给我是吧
不错
这其实有点麻烦
快 拿到它
糟了 卡住了
哦！
你看 这种情况下我该想到那钱不值得冒这个险
别干就对了
我觉得那钱不值得损失——多少来着 24点血量
这就像个交易
你得这么看待它
这笔交易
你用一点生命来支付这些黄金
这就是整个半球的意义所在
你能做成这样划算的交易吗？
用石板可以让交易更划算
让你成为交易大师
但这有点风险 因为用石板砸中它们挺难的
哇 哇 浇灭它
话说 那是那片沼泽吗？
仍然有效
搞定了
另一个家伙死于火焰
太神奇了
还掉了两个
他是被火烧死的
掉了两块金块
但不知怎么就掉了一个 这我就不明白了
糟了
哦不 这情况不妙
我们得用正常方式杀敌
太危险了
呃 酸液药水？
好吧 实际上 我拿着吧
在我手里比在地上安全
这样更安全
600金币 还不错
我要绕过去
哦 那边发生什么了？
有人用了信息素
去看看
哦 他死了 我猜
火花弹
而且数量不少
我觉得可能更好一些
其实 也不好说
为什么我能打中它们？
它们之前被喷了信息素
通常它们被喷了信息素后是对我的法术免疫的
这游戏里有些东西我就是搞不懂
比如 我给敌人喷信息素时 通常打不中它们
但现在能打中了
把金币给我
这里有什么？
不错
那是一块200金币
真大块
我喜欢一边坠落 一边在半空中扔出那块石板
就像极速快递一样
好了
我觉得没问题了
走吧
一千金币
一点也不差
我要留着这个生命上限提升
漂亮
能在这里拿到这个法术真厉害
这是我在这个区域最喜欢的法术之一
看这个！
火焰免疫！
比我之前那个有毒的还要好
而这边这根魔杖简直绝了！
虽然它有30的散射 这真的很糟糕
但看看这个！
我有三个箭矢修正可以装上 完全抵消掉那个散射
实际上 用两个就够了
那可是一根好魔杖
我可能就拿它了
当然 这个我也要拿
那可是个大法术
我喜欢链弹
我也很喜欢光球
实际上 所有这些都不错
然后我们拿到这个
这个会变成主力
那些蛋可以滚了
把它们丢进水里
对 丢掉它们
这就是我的魔杖了！
这样很可能会让它更好
实际上 这还挺…
我感觉这样甚至可能有点用处
因为它反正会瞄准敌人 对吧？
对 如果我那么做的话 应该把它放在三联法术之类的上面
也许这个散射对它来说没问题
这是唯一一根散射其实无所谓的魔杖
虽然那扩散范围很大
看这个
哎哟
不过45点法力充能速度有点低
老兄 这把明显更好
这把是更好的长期法杖
我们之后应该可以用合适的法术修复那把法杖
对 这把更好
但它会耗尽法力
和另一把差不多 但没关系
扩散很大
我觉得这里没问题
把这个放上面
我想把除了这个之外的所有法杖都换掉
当然 除非我找到更好的
好了 搞定了
挖掘
我们有能量球之类的吗？
等等 我们有？
等等 这不是挖掘用的那个
这是小的那个
这个能挖一点点
但它不是…
我们肯定没法在不惹怒神明的情况下离开这里
或者说我们连惹怒神明都做不到
所以我猜我们只能让它塌掉 就这样了
我想我可能会拿一个这个 因为它有计时器
哦 但它要消耗50点法力？
靠
这太贵了 但我还是拿了吧
我付了钱 所以它
很贵
我不知道该不该买这个
不 不 我不想要
我用这个就好
这个就行了
现在我只需要找个办法在我需要治疗时再回到这里
你知道吗？
也许我应该现在就治疗
我正在把山弄塌
我不打算再回来了
嗯 至少短时间内不回来
走吧
这里的设置很简单
板子安全
哦 不错
看看那个
现在我后悔治疗了
如果我之后回去的话 我本来可以治好那个的
这游戏有时候就是这么又好笑又残酷
下面有个家伙
看到了吗？
他拿着法杖
那是给你的
好好享用吧 孩子
哦 他没打中
哦 他又回来了
不错
好吧 好吧
兄弟 你到底有多少血量？
哟 厉害啊！
一把带火花弹的链锯
这捡得很赚
谢了
还不赖
谢谢你
我是不是根本不会受那闪光伤害？
我觉得不会
好了 我现在只需要获得爆炸免疫 雷电免疫 毒素免疫
我需要随处改装法杖
然后我需要找到所有正确的法术 那样就稳了
我就需要这些
哦 我看到了一个心
我看到了一个心
发现红心
等等 我能进去吗？
你别往那上面瞄准啊 你混蛋
等等 这个确实能挖洞
这里有个链锯
效率不高 但能用
天 那个转得真快
我还以为它没时间转过来
我错了
我有点…
好了 我回来了
还以为我被卡住了
不错
爽
这绝对是我在游戏这个阶段最喜欢的法术
这个链锯…
我现在装备太好了
还有火焰免疫
这配置几乎不能再好了
我之前有110点血 对吧？
我刚进来的时候
所以实际上我只损失了九点
天呐
看看杀掉那个敌人造成了多大的混乱
或者说代价
也许这里的一条黄金法则就是：别在你处于敌人下方的时候杀它们
但有时你不得不这么做
比如 你可以在脑子里给所有敌人定下规则
比如 哦 这个敌人不能从下面杀
这个敌人得远距离干掉
有些敌人你得靠近打
搞什么鬼？
好吧
我在想办法减少混乱
并提高生存几率
那玩意儿看起来不像个按摩棒吗？
啊 等等
不 这里什么都没有
啊 啊 老天
好了 看这个
总是老样子
这简直就是完全的既视感
我刚刚挖到这里过
老天 我不想再干一遍
操
但我还是会干的
请把顶给清掉
这就对了
是的
差不多了
我在试着对齐角色 让链锯的火花正好对准我要破坏的东西
漂亮
挖掘有点粗糙 但管用了
不是很好看
啊 等等 我来过这里了
操
看来以我现在的装备没法往左走
我得再找些法杖
我去过下面了
等等 我又被封死了吗？
这是那种情况吗？
应该不是 我没事
有时候运气不好 如果没有挖掘能力 这里可能真的没路可走
纯粹是随机数生成的问题
偶尔会发生 但非常罕见
好了
我现在想往上走
然后往右
看那个
从顶开始 然后再往下走
死路
现在 我遇到的情况一样吗？
这也和我之前看到的有点像
等等 这里是不是有硬化岩石？
哦 我的天！
看这个形状！
好吧 其实不完全一样
可能少了点什么 但看起来几乎一样
我在这里把所有的心都搜刮出来 老兄
发生什么事了？
这真是前所未有
另外 这是科尔瓦内 对吧？
这得花上老半天
我不能划过去吗？
我真的不能吗？
哇 那一点都挖不动？
哦 这太痛苦了
为了拿到那些心 什么事都得做
那边有一小块我弄不掉
搞定了 我觉得我拿到了
拿到那个
我差不多读过…
好了 稍微跑个题
我已经到了这个游戏里的一个阶段…
有趣的是 类似《魔兽世界》
你知道当你…
我不知道你玩不玩《魔兽世界》 但你可能玩过最初的《魔兽世界》
那个游戏的音乐棒极了 对吧？
简直就是经典
你知道 艾尔文森林 贫瘠之地 莫高雷 所有这些地方 对吧？
很棒
但那个游戏要玩很久 你知道吗？
升级得花不少时间
过了一段时间后 虽然音乐很好听 但你就不太听游戏内音乐了 知道吗？
你需要换换口味
我现在玩《Noita》也开始有这种感觉了 有点想在玩的时候放自己的音乐
你懂我的意思吗？
在单机游戏里这么做感觉像是一种罪过
但说真的 这游戏的音乐变化不大 对吧？
好听是好听 但都差不多
感觉一直都很相似
还有 我刚才是不是做了什么厉害的事？
哦不 只是一阵空气爆
呃 我是说 这把法杖不赖
我想说这把法杖属性还不错
作为一个真正的法杖爱好者
虽然这把法力回复低 法力上限也低 但它的…
哦 算了
它只有两个插槽
我在说什么啊？
我根本不是什么真正的法杖爱好者
我在撒谎
我忽略了这么明显的事
那是什么？
啊 一个蛋
不
我拒绝那个蛋
永远拒绝那个蛋
里面有心吗？
我的心形雷达在响！
哦等等 我看到了一个敌人
而且 除非百分之百确定 否则我不会挖
等等 我是不是找到了能往下挖的东西？
那个能挖吗？
不行 大概率不行
一旦我找到一把能挖一点的法杖 我就带上
比如炸弹之类的
谢谢
1200金币
挺好的
我刚才是不是看到了个…
啊 你好
你这个小混球
伙计 这玩意儿暴击能打120
这个链条法杖或者链条弹最棒的地方在于 它对真菌洞穴里的所有敌人都很有效 尤其是这些该死的小混蛋
小蛤蟆 蛤蟆青蛙
我都不需要瞄准
它们总是跳来跳去 然后你就能干掉它们
太棒了
哦 好吧
来了个散弹枪兵
还有一个法师！
优先对付他
他倒了
又来一个
我们得再次变高
我们显然得这么做
我确实想知道概率是多少…
比如 获得有益效果或有害效果时 游戏到底硬编码了哪些规则？
因为肯定有些东西可以说总是对你有害 对吧？
比如说 你永远不想让什么东西变成熔岩
永远
或者它只是完全随机
任何一种元素变成另一种元素 你懂吗？
破损法杖 非常好
所以在变高之前…
我要…
也许我确实需要恶魔之眼来做这件事
也许我在平台上变高一次之后 需要恶魔之眼来看到某些变化
说不定它还会显示出三分之一之类的
我不知道
到这个份上 我真的快要绝望了
至于在真菌洞穴里变高的事
伙计 不能挖掘的感觉真糟糕
我觉得太受限了
大概走这边吧
有点危险 不过…
好了
很顺畅
我靠
好了 他在哪？
他在哪？
你去哪了？
也许他会回来
哦 你好
抓住他
信息素
太棒了
把这个处理掉
我就喜欢信息素
哦哦 敌人真多
为什么打不中任何东西？
发生什么了？
加油啊
这就对了
慢但稳
这才是前进的路
看看它
你知道电影里角色总是朝迎面而来的东西逃跑吗？
明明侧身一步就行 他们却一直往后跑
我总骂他们 喊往旁边跑啊 你个白痴！
现在我自己也在干同样的事
你知道吗？
每当那些慢速弹道向我飞来 我总是顺着它来的方向跑
为什么不往上或往下躲呢？
你知道吗 我开始理解电影里的人了
那些角色在压力下的举动 其实说得通
把它弄掉
个人火焰弹发射器
我觉得我不喜欢它
那些个人物品有点奇怪
杀了他
顺便说一句 这个东西…
实际上 事情是这样的
如果我被这个打中 我就完蛋了
所以如果有人捡起这个并用它打我 我想游戏就结束了
所以我觉得我还是把它带走吧
我不会把它留在这
我要把它放在保险库里的安全地方
这家伙是个变形魔
他死得挺快
尽量减少混乱
糟了 糟了 糟了 糟了
我发射了月亮弹 没错
捡黄金
啊 我来不及了
哦不
保持冷静 保持冷静 保持冷静
冷静点 我们没事
控制好传送
用传送法术按B1
顺便隔着墙干掉它们
就该这么干
我怎么…
哦 求你快死吧
谢谢
看它们互相射击
等等 什么？
等等 我想杀一个
其实 让我…
你对我做了什么？
等等 什么？
你在给我法力吗？
它们到底
在对我做什么？
它们在搞什么把戏 而且不伤我
快点
现在它们正用它互相打
伙计们 加把劲
别打那个 快点
我必须干掉一个
好了 就现在
哦等等 它们是在魅惑我还是我魅惑了自己？
你们在对我做什么？
我是说 我觉得这是一种和隐形相关的新东西 因为它们射中对方后 其中一个短暂变透明了
但对我不起作用
哦等等 也许是因为我沾上了污渍
稍等
让我试试摆脱它
其实 我一直踩着这玩意儿走来着
哦 等等 哇
搞定他了
哦 大法…
哦 他被…
呃 好吧
看来没戏了
他被传送走了
好了
现在 那里面有一个
我有点想拿到它
等一下 我有…
这个石板是什么？
那是我的吗？
血雾
不用了 我挺好的
怎么在这儿？
这是什么石板？
肯定是我留下的那块
没错 就是我丢的那块
我想起来是我扔掉的
哦 糟了
对 那是失策了
看吧 我当时就不该那么做
算我走运
实际上 我们血量有点低了
大概是时候跑路了
隐形魔药
要拿吗？
你知道吗 如果血量低 需要穿过某个区域时 隐形魔药超级有用
但现在我有点想留着费洛蒙
费洛蒙很重要
等我回来再爽一把
赶紧跑吧
哦不
啊 该死
从哪出去来着？
哦 等等 我是从这边来的
我记得这里
小心点
40点生命值
太低了
好吧
2000金币 老兄
这可不是小数目
我们能在这里买所有东西了
这才像话嘛
瞧瞧这个
黑洞传送
更多链弹
火球轨道
我们有散射和各种各样的东西
看看这个爆炸免疫
哟 这才是我想说的
接下来 我需要电击免疫 毒素免疫和其他好东西
非常酷
这法杖也不错
槽位挺多的
比这个好
我拿了
谢了
实际上 这个也不差
等等 等等 等等
让我先存一些重要东西在这里
行 没问题
继续保持
不 我永远不会用那个
去他的
我永远不会用它的
也许我们只需要一个光源
我们不需要这么多
我甚至需要这些吗？
大概率不需要
火球术
把它们整齐地堆在这边吧
这是火球堆
这光源可以放这里 因为有何不可呢？
好了 现在我们可以拿些法杖了
拿那根吧
给我这根和那根
这么多光源！
火球环绕
等等 其实我免疫火焰
那会非常棒
还有一个三重施法 我要了
法杖本身嘛 有点一般
扔到下面的普通法杖堆里
我想要更多链弹吗？
也许不
这不是小传送弹
只是个普通的 但依然不错
一个盘状射弹
先把它放这儿吧
扔掉那个
黑洞非常棒
其实 我们只需要一个
之后我们可以把它弄成无限
所以单单一个黑洞将来就能带来天壤之别
两个大扩散
还有一个链锯
我们应该能做出些好东西来
哦 这把居然是随机乱序的
0.1秒 0.07秒
而且这把的魔力也差
0.53秒 0.12秒
我需要一根还算不错的法杖
那根实际上比这根好
或者说比那根好吧
把这些加在上面
我要搞更多链弹
也许一个就够了
我们可以让它更快
我们绝对被冷却时间限制住了
等等 什么？
0.17秒
哦 等等
链弹加了很多施法延迟
原来如此
所以实际上我们现在被施法延迟限制了
虽然很难说清楚 但速度太快了
进行得太快了
很难看清到底发生了什么
现在这个 完全不行
我们可不想向完全随机的方向射击
说实话 没有它速度也一样快
可能只有一点点差别
传送显然是必须的
那个稍微有点慢
听起来好些了
虽然感觉有点浪费 但咱们还是把它装到那个法杖上吧
好 这是我们的传送杖
这是我们的伤害杖
好 不错
我喜欢
黑洞
你看 我不知道现在该不该装备它 因为只有三个格子不算多 而且这样我就没法替换法杖了
我确实喜欢给捡到的法杖留一些空位
要是把火球环绕用在链弹上会怎么样？
哦 这确实有点意思
原因如下
火球环绕的持续时间更长
你看 你能看到它们慢慢旋转
挺酷的
好了 现在说电锯
我们可以用它来挖一点东西
而且电锯不受高散射影响 所以我们可能能在一把法杖上搞成这样
说实话 也许就那把
看那个！
不过它消耗很多法力
我们真的需要这个吗？
其实不需要
这挖洞效果不算特别好 但总归能挖
它能挖穿软质材料
不过硬的不行
是的
而这个算是个还算能用的传送杖 我猜
本来可能更糟
还有什么别的东西应该在这里买的吗？
我觉得没了
我想我够了
把这个放在上面
要不这样 值得这么做吗？
放在一个上…
你知道吗？
我打算把它放在这里 这样我就能替换这些法杖了
行 去
直接走吧
干掉他
我很好奇现在的火球轨道效果有多好
因为它在空中飞得更慢了
这给了它更多时间
比方说有三个敌人 对吧？
我释放法术
因为如果太快了 它们根本打不中任何东西
醉酒敌人爆炸
靠 我可不想有三秒的冷却时间
你在开玩笑吗？
不 别…
看吧 我一没有毒抗性 就会中毒
或者应该说 是毒性伤害
我以为我用传送杀了一只老鼠 但那只是时间巧合得诡异
看吧 我现在后悔没带链锯了 不过没事
追踪！
还有带触发的魔法箭
我喜欢
真的
现在只需要找到无限法术
我觉得火球轨道在这儿表现不错
当然 这很难说 但感觉真的很好
感觉真的很棒
用这家伙来试试
唯一的问题是我的射程不太够
这电系法术吓到我了！
好吧 它对付机械敌人确实不太行
我这把在这方面不怎么样
而且 闪电弹也不是这区域最好的法术
仅仅是因为有些交火距离太远了
我得记住 我现在火焰免疫和爆炸免疫
我真的可以让自己大胆一点
我听到电的声音了！
你好！
你还好吗？
我的计划是这样的
爽！
好吧 他需要挨三下那个？
是啊 那真吓人
别受伤就行了
我们今天是在慢动作里玩
别忘了
哦 你好！
哇 这闪避！
现在我有点预感这里面有事
不 不 没有
我记得这个长相
那个图块 或者说图块集 随你怎么叫
等等 我刚才是不是挡住了…
不 我想我挡掉的是他投射物里的爆炸部分 因为那个投射物确实带有爆炸效果
好的 也要小心水
我在想 如果给链弹加上追踪会怎么样 因为链弹本身已经有一点追踪效果了？
会不会变成超级追踪 追击得更猛烈一些
这种组合才让我感兴趣
不错
我真应该往某种爆炸…
爆炸投射物流派发展 因为我对火焰和爆炸伤害免疫
这样我就可以尽情使用那些东西了
有个狙击手 这让我现在很害怕 因为我没什么办法对付他
哦 漂亮！
他过去了
谢了 兄弟
他去哪了？
敌人正从天上掉下来
总是挺不错的
那东西为什么不爆炸？
好了好了
给我出来
谁会往一个大箱子里放一堆酸液然后就丢在那里不管？
怪胎
哦 我可以用这个挖洞！
但效果不怎么样
管用
算是吧
那可算不上好
非常不可靠的挖掘 跟轨道电锯的挖掘差不多
锯片
那个锯片
我可以再待一会儿
顺便一提 这里有些敌人显然是朋友
比如那些‘嘻嘻’人都是同一阵营的
或者应该说是一个派系
我想知道如果我选择‘更多爱意’
会不会让不同的…
比如 这家伙刚才在攻击这个蓝家伙
我要是选了那个天赋 他们会不会就不互相打了
大概就是这个意思 对吧？
还有 这里发生什么了？
砖墙上好像有字
我觉得
也许没有
看起来像是有什么东西在那里
哦等等 我是不是听到了电人的声音？
喂？
抓住你了
不知怎么的 我的钱真是多到爆了
这一轮
又是酸液 不用了谢谢
哦不 我太讨厌这些家伙了
火焰抗性帮了大忙
天哪 看那一片
那看起来就像地狱本身
真是一团糟
我的意思是 我可以进去
我免疫
我完全没问题
把金子给我吧！
好吧 我上不去那里
我现在很想就这么继续走
但咱们还是再多探索一会儿吧
我觉得右侧那边很值得探索一下
如果我回去了 我可以迅速进去看一眼再出来
实际上 我没那么多时间了
我只有刚好够用回城魔法 进去拿个血条再出来的时间
因为那之前已经非常接近极限了
我感觉就差那么几毫秒
上次我试过那个
而且我时机把握得还不错
好吧 那我…
等等
酸液不见了
它全都自己变成了可燃气体
我不知道是为什么
天 我一路探索了这么远
好吧 来了
哦 你这个混蛋！
我讨厌那种看见东西飞过来 想躲还是被打中的情况
那感觉最糟糕了
因为你已经做好了准备
好吧 那个家伙我根本没看见
他伪装在那水里了
哦天哪！
把他弄走
哦操！
不！
好吧 我们得走了
我要打喷嚏了！
这个喷嚏打不出来
现在真是让人难受
另外 我相信这里还有虫子的问题
操 我怎么…
等等
我弄死他了
呃 那其实是一根很有趣的法杖
我听到了电的声音
好了 我们走
去去去去去去去！
别再待下去了
我们有什么？
那是什么？
嘿 毒素免疫！
哦 但我真的很想拿这个
不行 我得拿毒素免疫
看看我的免疫
我一开始可不是在开玩笑
我当时就说 我需要这个免疫 那个免疫 那个免疫
然后游戏就像在说 好的先生 我听到了
给你
非常棒
好的 嗯 清理些东西
我拿这些
好了
然后…
我这里想要什么？
我感觉 问题是这样
这是我这一局遇到的重大问题
我没有好魔杖
直说吧 我没有一把好的伤害魔杖
所以我得自己做一把
不幸的是 我所有的魔杖都有点拉胯
这是最好的
也许最好的就是一把魔法箭配上电锯
听起来很蠢 但我觉得这是我目前能找到的最好的了
从我现有的来看 你知道 我的意思是 链杆挺不错
但也没那么好
实际上 也许我会把它留在这上面
只是在我需要打墙后面的东西时用
哦 但这里的法力恢复太差了
啊 都是因为这个
我们就这么办吧
有点慢
有点糟糕 但也就这样了
或者也许我只是…
不 你知道吗？
不 我们就用这个硬上吧
保持简单
也许再拿个黑洞
不 嗯 不 我要拿吗？
嗯
我不知道
追踪
我觉得我够了
让我再看看法术
呜噗利凯奇法术？
什么？
以三叉模式复制投射物 但复制体仍会消耗法力
呜呜笼！
听起来挺有意思
避开弧形
魔法弹 也许吧
说实话 这些我都不太喜欢
不太感冒
好吧
靠 我们还是出不去 真没办法
所以还是建不了据点
真糟 但就是这样了
是啊
哎呀 人可真多
我得找个更安全的地方
就在这儿等他们吧
一个个来
排好队
美妙
非常好
好了 看看这个
简单的触发魔法弹加一个链锯 实际上已经挺不错的了
虽然超级简单 但能完成任务
不过 我在这下面还没遇到特别强的敌人
还没碰到机械类敌人
但就这里的人？
还行
够用了
我们有一根破损的法杖
去熔炉试试
或者铁砧
好吧 还不错
我能接受
效果不错
我不贪心
我不…
哦！
朋友们！
没错
我忘了那些
得记着它们
这些…
哦！
朋友们
他开枪的时候 我正好在挠眉毛
没开玩笑
我右手离开鼠标放在眉毛上
太倒霉了
不错
哦 带电的
这里的狂暴基姆…
不 那是个友人虫！
在火线范围内
呃
再喝点这个
漂亮
我感觉这东西得炸一下
没错！
浮力光环
可惜我真的上不去
话说我身上有血吗？
或者…
我根本连需要的材料都没有
但这是尝试新东西的绝佳机会
我想试着往里面放点酸之类的东西
尽管它可能会把玻璃烧穿
谁知道呢？
该死的化学家们不就是拿酸配玻璃瓶嘛 对吧？
应该能行
等等！
该死的混蛋
那是个假宝箱
我完全挖不动
这是我当前配装的重大缺陷
我看到法杖了
我操 也太多了
我大概应该把那玩意炸掉
快 炸啊！
什么鬼？
老兄 魔法箭对爆炸物没伤害 这怎么回事？
我感觉现在像在过除夕夜
烟花没响之后我可不敢再回去了 你懂吗？
好吧 行 快走吧
这就对了
把它弄出去
嘿 伙计们
玩得开心
要炸了
下一个
这帮混蛋还是打中了我！
难以置信
我操 那是什么？
反追踪
不了 谢谢
这些法杖里总是有各种奇葩的咒语组合
就像 为什么总是一大堆同一种咒语 你懂吗？
这游戏里净是些怪事
炸了它
放这儿没事吧？
嗯
这太离谱了
太疼了
我得找个帮手
或者我把他炸下来
嘿 先生！
嘿 这招管用
我觉得我没拿到那个机械的
不 我没拿到
哎哟
好吧 我现在真的很需要个帮手
你在逗我吗？
这一下打得真准！
弹到这里 叮 叮 然后弹到我身上
这就是我这么讨厌这些家伙的原因
我总是被他们的破招打到
那些弹射物总能找到路飞到我脸上
这绝对是我的阿克琉斯之踵
又来了
自动导航
什么？
哦我的天 老兄
好吧
老天爷啊
真该死 老兄
哦 我没注意我死了多少次
但应该 我想 因为存档损坏现在不到100次了
啊
我的阿克琉斯之踵啊 兄弟
现在游戏里我有两个死对头
死敌 大概可以这么说
很明显 是斯图亚特
但还有那些家伙
还有那些把我变形的玩意儿
基本上 这游戏里很多敌人对我来说都是麻烦
实话实说
我跟谁打都不轻松
操 老兄
又来了
火球术
是啊
把一切都点燃
老实说 这些家伙也是我最大的敌人之一
光是他们慢悠悠的弹射物就能搞乱我的脑子
绝对恨死他们了
感觉他们简直就是为了整我而设计的
就像专门针对我一样 你懂吗？
可能不是 但感觉就是如此
这家伙有一根魔杖
你好
哈米斯！
刚才有点吓人
那是炸弹
消防员去哪了？
哇 他飞得真远
他跑到上面去了
什么？
哦 那是酒精
水？
不错
我需要水
这游戏里什么时候不需要水？
哦 按错键了
我本来想用这个的
好了
这个嘛 我打算直接烧掉
对 触发它
最明显的陷阱
呃 我收下了
好
变形魔药
还有一个心
开局其实不错
我喜欢
事实上 我今天已经跑了几个很好的局了
开局都很扎实
我对此很高兴
不 我不想拿那个
留着箭矢
我在想能不能用箭矢做出一个真正好用的法杖
也许能行 对吧？
让它射得很快
给它们加点伤害
嘿
别动
我还以为是个谜题
看起来像那种威士忌谜题
在最后一个…
等等
不 那是血
天啊
我想找到更多可以翻译的东西
但我得先通关这些开局
我确实在想 也许我不该总想着追求最牛逼的终局
而是弄个还行的状态 能开始探索就行
你说呢？
因为就算我变得超强 强到没什么能阻止我 还是可能被变形魔药搞死 然后一切都完了
所以花太多时间可能不是最明智的做法
也许我得找到我力量曲线的合适位置 可以这么说
我怎么进去？
让我在这儿开个洞
我找了那个入口好久了
哇 不错！
看 这个太棒了
已经很好了
有什么好东西？
吸血术！
这局稳了！
就是这个！
我们有救了！
哦 太棒了
这就是我们要用来启动一切的东西
这就是我一直想要的终极保障
呃 这些魔法里我有想要的吗…
不 我就用我的链弹吧
好用的老链弹
那个太慢了
那个法力恢复太慢了
这个还行 虽然法力恢复还是有点勉强
0.17 0.3
哦 好吧 这个也许能用
好了一点
对 对
我们能让它更好吗？
也许那个
写着5-2恢复 5-3
嗯
哦 我买不起
靠
没事
这其实是一把不错的魔杖
是根好魔杖 没错
就这样了
我需要一片雨云吗？
也许吧
不觉得需要
不过我确实得把变形魔药处理掉
然后尽快把那玩意儿装满血
呃 我该放哪儿？
这儿大概没地方放
我要把所有这些空的魔杖留着替换
对 我们直接离开 把变形魔药扔掉 开始收集血液 情况开始好转了
有什么好地方？
我需要大一点的容器
比如一只大蝙蝠什么的
看这个！
是同样的地形 但好像被切断了
原本应该有颗心
有颗心吗？
没有心
其实看起来有点像一只脚
那不看起来有点像脚后跟吗？
脚趾？
你知道吗？
看起来像意大利
如果意大利不是靴子 而是一只脚的话 不过那不是 所以算了
好了 呃 变形魔药
把你放在…
这儿！
我觉得这是个好地方
哦 不 不 不
比我想的大
看 又一只脚！
对吧？
我没疯
到处都是脚
我现在没法无视了
来吧
我永远不会再回到这个地方
这是处理这个最安全的区域
肯定的
不过我得说 虽然变形魔药很致命 但它很美
我确实喜欢它的样子
哦 等等 我没有传送了
我的法杖记忆已经在耍我了
我有多幸运能在这个区域连续两次拿到链弹？
哦 这是个死路
没有挖掘能力
…还没
但我就是感觉很乐观
就像 只要有了吸血能力 就像…
现在几乎注定能打到终局了 无论发生什么
除非我 你知道 发生什么特别疯狂的事
除此之外 我现在相当安全
感觉真棒
好了 也拿点水
哦 顺便说一下 我忘了提这件事
还记得在冰冻洞穴还是什么 叫冰冻废土吗？
墙上有一段铭文我拍了照片
我其实搞清楚了 或者说看了个YouTube视频 关于如何读懂音乐
或者说 如何看懂音符
我想我现在知道它说什么了
所以 我需要拿到乐器然后试试我的组合
但那个视频我已经看了一段时间了
我几乎是上次玩Noita之后马上就看了
因为当时印象还很深刻
好了
现在我们往这边走
好了 我感觉我又被困在这里了
这感觉不好
尤其是手里没家伙的时候
等等 我没有办法摧毁那个箱子
动手吧！
哦 我们获得了黄金祝福
刚才我有点冒险了
我也不知道自己为什么那么做
那是个失误
我们有吸血鬼天赋
这局稳了
我为什么要这样冒险？
我们遇到混混了
非常好
实际上那个箱子让我们从100金币涨到了400金币
相当不错
另外 我不能忘了
我得去捡血瓶
这可是件大事
哦 我被卡住了
盘状弹丸
我觉得我想要一些
为什么不呢？
拿到它们
太喜欢这个链钩了
我怎么夸都不够
天哪
发生什么事了？
我觉得他们扔了一大堆酸液瓶
就在爆炸发生的时候 然后就变成了一团混乱的诡异瘴气
哦哦
不！
不 我刚刚才说别出事！
是酸液！
该死的
没关系
那是个失误
我把鼠标移上去了
你知道我刚才脑子里在想什么吗？
我不…
这听起来像在找借口 对吧？
但我向你发誓
你知道酸液看起来有点像有毒废料吧？
我认出了那是酸液 好吗？
我看见了
但接着…
我开始分心去…
我正在说着什么
我忘了刚才说的话
但接着我…
我在飞
我在悬停
我刚刚看到那滩毒液 我以为那是水上面的毒液
我还想 哦 它们会混合
然后就会变成水 对吧？
那我进去就没问题了
它会变成水的
因为我…
你知道 它们是这样混合的
所以我脑子里想着 就直接进去了 以为…
哦 我直接潜下去就不会受伤 对吧？
该死的
我之前有吸血鬼天赋
顺便说一句 我改变想法了
吸血鬼是这个游戏里最好的天赋
对我来说
至少对我而言
因为正是它让我开始大杀四方
对吧？
好吧 这还行
我一直受到好运眷顾 开局都不错
我敢肯定这次也会是个好档
我肯定第一个圣山会有治疗法术
还有吸血鬼天赋 那也是回血
还有黑洞和传送法术
我保证
我能进去吗？
嗯 可以
哦 不不不不不
躲远点
让大人来处理这个
操
不！
哦 等等 实际上还行
那应该能炸掉它
对对对 漂亮
我
想要…
太爽了！
我今天被给予了太多第二次机会
这次我可不能再浪费了 兄弟们
这把开局真不错
哦 不 别毒到自己
我真的很高兴拿到了那个
看看这个
甚至还是个能量球
这说明我们有挖掘手段了
我现在可不能搞砸了
这个档太棒了
另外 我有点忘了
我之前还有哪些植物？
好像还有别的事我想做来着
今天有点特别的事
是哪个来着？
不是那个
和变形有关…
也不是这个
我今天找到了两瓶变形魔药
我需要把它带到湖的西边
原因我没法解释
我得趁还没忘先记下来
哦 没连上
等一下
好了
现在能打字了
不 别那样
用…
呃…
是什么呢？
我现在就已经忘了
操 到底是什么来着？
哦对了 对对对
试试
洞穴
音乐
音乐法杖
这样我就不会忘了
好
我们回去
其实我不需要太多东西就能拿到音乐法杖
这就是我之前说的 不需要达到特别强的程度
就能开始尝试这些东西了 你懂吧
我不需要变得超强
只要我能多弄点漂浮药水之类的
我就能爬上去了 然后拿到那根法杖
接着就能试试那些东西了
哦 差点把它毁了
还是别那样了
另外 我看见你在下面了
要是我…
算了 直接杀了你吧
靠
哦！
他把酒精引爆了
至少我觉得是他干的
好家伙 火焰弹意外的有效啊
不错
我觉得这是我的常用法术了
要是遇到这些人有麻烦 就掏出火焰弹
把他点着就完事了
不过这是正义的火焰 不是他的火
这些药水到底怎么回事？
快看这个
菲洛莫辛 混乱变形魔药 还有变形魔药
我身上带的全是最糟糕的组合
我的神佑魔药 血液 狂怒魔药之类的东西去哪了？
这家伙怎么打不死
喂？
好家伙！
我的天
他刚才只造成了10点伤害
好吧 但也值了
拿到钱了
这家伙血量真厚
这才对嘛
我们就该这么对付那些家伙
把这个浇灭
我真不敢相信我还是掉进了酸液里
我到现在还在想这事
我到底是怎么回事？
我想上去那边
哦 但等一下 我是不是能用这个挖？
我当然能
一颗炸弹
好吧
我收下了
其实 把这个换到这儿来
老兄 这玩意儿威力肯定很猛
我为什么不用它来打伤害？
哦 它其实非常不准
不知怎么的 它…
为什么这么不准？
哦 22度散射 再加这个额外散射
我明白原因了
我明白了
但要是近战的话 也许还行
我的天
哦！
哥们 我玩得也太烂了
我感觉我的Noita水平全没了
给自己浇浇水
搞定
好了 现在
这样就行
不错
这里没有酸
一切正常
哦 那一下真漂亮
你看到那个弹跳了吗？
而且 这家伙有根法杖
我们得让他知道这样可不行
我的天
现在他拿到法杖了！
他那个法术其实挺吓人的
是三连弹幕
至少这些家伙捡不了法杖 对吧？
就只有三连弹幕
话说回来 那法杖本身不赖
不过只有两个插槽
这是美中不足的地方
嗯…
我要了
呃…
什么情况？
我刚刚是不是血量见底了？
我好像同时中了三下
哦 兄弟
我靠
哦 不
而且我还有酸液呢！
这游戏现在开始落井下石了
怎么着 觉得我会退缩吗？
觉得我会打退堂鼓？
这水是从哪儿冒出来的？
天晓得
等等 我能钻进去
不 不 不
就说这炸弹怎么就非得这样呢？
快烧吧 烧起来 烧起来
对 给我挖个洞…
好 给我开路 帮我挖
挖吧
太棒了！
护盾力场！
爽！
话说这是干啥用的来着？
哦对
其实很好用
而且我在里面能往外射
老铁 这简直是终极的Stuart杀手
不算终极 但已经很强了
漂亮！
老铁 这游戏现在对我太好了
给我送来这么多好东西
好 他撞炸弹上了
漂亮！
哥们 我现在要大杀四方了
只要保持住就行
我挺喜欢这样的 这些水到底从哪来的？
因为这意味着一来火都会被浇灭 二来毒液也会冲走 然后我就可以…
我要用酸液弄死这个家伙
看好了
嘿 兄弟们？
哦 糟了
是啊 怎么了？
你还好吗？
等等 我这是在自杀
这效果完全不是我想的那样
不！
不 哈米斯 对不起！
啊 我干嘛非要整那些花里胡哨的？
立马就遭报应了
我这是怎么了？
还挺好玩的
好了 我现在要把酸液放这儿
看好啊 看这个 它瞬间溶解 变成了可燃气体
还没落地就变了
刚才那一下绝对是我活该
哇哦！
我本来是想用气体熏哈米斯的
我是说 这太邪恶了
然后我就遭报应了
确实
你想啊 我跑进人家家里 就开始干那种事
我能理解
不错
现在这边也有哈米斯了
我还是用正常方式 用决斗的方式 尊重地杀死他们吧
哇！
看这上面的眼睛
它们正在开派对呢
那些是霍塔
不过霍塔的种群数量也需要削减一下
就是不能让它们那样到处乱逛
很好
现在我要去拿石板
看这水泛滥成灾的样子
是时候把它捡起来了
好了 这次我对天发誓 下个圣山必定有治疗 吸血鬼 传送法术 就这些
肯定会在下一个圣山里出现
哦 这有点危险啊
等一下
这还差不多 这最好是根好魔杖
这倒是一根好…
不 这是能量球 不是能量球体的那个
啊 真差劲
该死
我还以为我走了大运呢
还有 我可能应该…
我要替这家伙把石板拿来
我得给他宣读一下《十诫》
嘿 先生！
你听说过十诫吗？
哦 看来他听说过
好吧 不错
天哪 就算被石板完整砸中 他还是活了下来
548金币
我觉得可以走了 但真希望能拿到一个加血
就一个
哇哦
好吧 实际上这里水挺多的
我想知道那些管道是不是会一直排水 因为那样最终会淹没这里
我以前从没想过这一点
哦 糟了
啊 等等 等等
这个管道并没有…
实际上 它在滴水
有点
这地方变成了下水道
下一个
哦 不错 有个箱子
太好了！
谢谢 游戏
你最棒了
嘿 先生
我喜欢这个
这是给你的
非常酷
火球很受欢迎
这家伙需要被石板拍一下
他需要被写进小报里
那太糟糕了
石板报！
好了 你想死吗？
别得意忘形
那其实是我栽跟头的地方
一旦我得意起来 就会死
就像因果报应来得比什么都快
我想要那根魔杖
我能拿到它吗？
我觉得可以
这个应该能挖开它
对
它非常慢
但管用
快了
好了
但这是个陷阱 对吧？
还是什么？
不 这里什么都没有
那算是一根好魔杖吗？
250最大法力值？
49？
它比这个好…
哦 没错 确实更好
比这个好
我拿走了
你看到了吗？
它激活了…
不管那是什么
那个电路
但什么都没发生 因为电路上没接任何东西
我从没见过那个
够不到这些家伙
我被锁在这里了吗？
没关系
我只需要再多一颗心
而且我拿到了
我们走吧
除非…
哦 等等
这其实…
怎么了 老兄？
好吧 那太棒了
我还以为这里被封住了
所以现在我可以探索这里了
在我离开前 让我快速看一眼
这不贪心
我有50点生命值
没事
不过那些青蛙有点疯
但是…
等一下
那是给你的
哦 我的天哪！
那太惊人了
好了 不 不 不 不 不 不 不
别招惹命运
别变得自大
别这么干
哦 但看看这个
不过我还真有点像个神
也许只是个半神什么的
是啊
让它自杀吧
安全第一
不错
水
螃蟹
那边有只大青蛙
我觉得我们该走了
不过话说回来 我们这里还有炸药
我们可以用这个做点事情
等等 它现在不会直接爆炸吗？
没错
不过没关系 因为我现在能进去了
哦 那是个家伙
把金子给我！
谢了
给自己浇点水
就差一点
基瓦·斯基维
好吧 没问题
我想我们可以拿那个做点实验
我卡住了
我真的想…
看看他
看看那张脸
他坐在那里大口吞咽
是啊
去你的
那感觉太爽了
顺便说一句 还是50点HP
提一下而已
半神确认
哦哦
哎呀
等等 我的火球术呢？
我大概是把它送人了
哦 他的射程不太远
哈！
不 不 不 不
啊 我们撤了
我们撤了
对 我们撤了
我想我最后那一刻失去了半神地位
它曾经…
是啊
它掉了
哦 不错
我们有好东西了
一个赌注！
好吧 我收下了
一个随机的永久施法法术会被添加到你手中的法术上
哦
快速漂浮
好好好
好了 这就是我拿到的牌
我相信
那么 我该把它用在什么上面呢？
那是暴击 对吧？
有点可惜它被放到了这根法杖上
操
为什么它偏要上那根法杖？
泡泡火花很差劲
我不知道
我的意思是 我觉得…
它算快的了
配合这个
得这么做
要不…
不 不 不
我们马上就要进入一个需要远程战斗的区域了
我想我会用…
这个又是啥来着？
爆炸
哦 那东西需要一个触发
这是个静态法术
这个可能更好
三点伤害
五点伤害
而且它造成的是切割伤害
这个也是
但那个打不中它们
因为它是近战
我觉得我这套没问题
我喜欢这样
我们走了
而且它会有暴击
也算是个优势吧
天啊 我漂浮得这么快感觉真奇怪
这实际上意味着我们可以上到树顶了
然后拿到音乐法杖
嘿 那是给你的
不错 暴击已经开始触发了
不过这个漂浮用起来真别扭
我还没习惯这个漂浮的速度
这肯定会把我搞乱的
哦！
快看这个！
又一只脚！
又一个意大利！
哦不 我是不是又陷入了和上次一模一样的挖掘困境？
等等 等等
也许这个能挖得动
嗯 有点效果！
靠！
为什么？
哦 燃烧轨迹
我本该先看看使用说明的
为了魔杖
那是个菜鸟才会犯的错误
糟了
哦 这是个…
哦 这感觉真不错
有了加速和更快的漂浮 感觉太棒了
因为水平和垂直速度没有差异 你知道吗？
它们是相同的
要是能找到增加水平速度的天赋 我一定会拿
就为了缓解我现在的问题
那样我就能快得飞起了
真不错
我直接冲去真菌洞穴 谁也拦不住我
那里有宝藏等着我呢
好吧 你真想跟着我？
是的 你确实想
糟了糟了 法力 法力 法力！
哦 刚才吓死我了
糟了！
我漂浮时间用完了
好了 没事 没事
现在 我怎么进去？
天啊 水平移动慢得让人痛苦
我在水平方向上有缺陷
但垂直方向增强了
我喜欢这样
我们去捡这根魔杖
对毒性淤泥施魅惑
不行
或者等等
不不不
全高清魔杖
哇哦
我觉得我可能到不了真菌洞穴了
我需要某种可靠的挖掘方法
真的没有路能让我过去吗？
等等
不行
也许这里？
加油啊
链锯！
干活了
好吧 不管了 我走了
我们还有1100金币
足够买这里所有的东西了
好的
不错
哦
好多链锯
玻璃大炮
嗯
我有点心动
但我从没试过屏息凝神
也许这技能不错
我的意思是 感觉还挺酷的
能在液体中移动也挺有用
不好说
也许我还是重新骰一次吧
有了！
我们回来了！
我在这里获得了第二次生命的机会
哦 真庆幸我重新骰了那个
我滴个乖乖
哦
非常不错
那么 这些里面有我特别想要的吗？
等等
我为什么要捡起这根魔杖？
大概是它还不错吧
这个更好
把这些宝贝给我
哦 没错
还有那个大范围散射什么的
但是等等
那是一根铲子魔杖
所以我们不想要它
哦 我需要一个触发
我们有触发法术吗？
拜托了
没有
哦 我们有第二好的东西
链弹
我收下它了
我觉得我不需要两个照明法术
不过 我的确需要一百万个链锯
那很重要
我就把这个留在上面
我把它们整齐地堆在那里
我想我的主魔杖会是这根
这是我手上最好的了
也许加上所有链锯 我们真能搞出点疯狂的东西来
它们要多少钱？
一块
我想再往上面放点别的东西
也许像那样的东西
为什么那个不快一点？
那个不应该快得多吗？
我是不是没把它减到零？
哦 等一下 这个甚至更快
等等 什么？
哦 好吧 原来有个最佳位置
呃 好吧
但连锁弹还是要好得多
我不喜欢这个
这法杖真垃圾
连锁弹才是王道
哦 但这法杖太烂了
还不赖
不错
挺扎实的
其实我本来还有更多连锁弹
不是吗？
只有两个吗？
我不记得了
我想确实只有两个
好 那不错
护盾之环
我其实没用它
我觉得应该用一下
我肯定能拿这个搞出点名堂
哦 对 快看
这是挖掘法杖
嗯 软挖掘法杖
它是软挖掘
不是硬挖掘
我永远长不大
就这些？
就这些吗？
非常…
哦 等等
哦 但这太快了
用那个我法力直接空了
这样好多了
而且我们还有很多链锯 所以如果我想的话 甚至可以把这根法杖扔掉
我觉得挺好
给我滚开
所以我们对付机械敌人肯定会很麻烦
而且我们现在还得再找一个瓶子
我想目前 我可能先把水瓶换成血瓶 因为血也能灭火
这是更好的选择
啊 但等等
你看这个！
链锯！
没错！
你哥我可没忘
我们把这水倒掉吧
不不不 别装满
站这儿
啊！
那混蛋跳起来了！
这家伙隔着墙打中了我
哇 进展顺利啊
还好我能从他们的血中回血
这种时候我就特别喜欢吸血体质
爱死它了
给我吸血能力
我是说 给我血
喝掉
最棒的是初期特别好用 因为回血超快
实际上我通常都会带这个
这就是吸血体质的力量
它允许我犯错——而我经常犯错
这就是能带我通关的关键
让
我再搞点血来
看看这满地的血
血量回满了
我们回来了！
赶紧把血都装起来
我开始觉得应该多带几瓶血
为什么只带一瓶？
明明可以多带几瓶
实际上 如果遇到那种扔斜角瓶子的人——我是说三角形瓶子
我一定拿走 因为容量是双倍的
能做出超大的瓶子
哦 那是爆炸物
这什么情况？
这水不是凭空冒出来的吧？
可以当我疯了 但我感觉刚才就是这样的
这些小东西
就这？就这点本事？
喷点烟而已
看看我的锁链弹
我可以穿墙射击
这招怎么样？
靠 那烟雾喷得真多
我不接招
所以我要呼——呼——传出去
垂直方向有增幅时水平移动不快感觉好奇怪
我真的很讨厌这种感觉
得找点加速度什么的
牛逼轰轰
我超级灵活
哦 其实我一点也不灵活
退后
那是什么？
是肉
意味着我有血吃了
虽然已经腐烂了 味道也不太对
但我不在乎
我会吃掉的
我会不惜一切代价
我没有火焰免疫
哦 这里真的有危险
我应付不了机械敌人
就是火力不够
我是说 也许火力够
如果能像这样躲在墙后面 那我完全赞成
不错
岩石精灵
呃 不要
老兄 想象一下 如果我冒险一试 然后一下子被干掉
还有火焰抗性
哦 我的天
哦 不 发生了什么？
哦 不 神要发怒了
完蛋了
糟了
事实上 我对付他们最好的防御就是这个
电锯
喝 喝 喝 喝 喝
他死了？
不 等等 等等 等等
不 那是冰
哦 不
Stuart 你在吗？
哦 不 等等
我还没收到消息呢
我觉得我们现在没事
我喜欢那个计时器
这是什么？
命运
哦 好的
那我就不客气了
哦 但是等等
好的 谢天谢地
只有我流血时会流出可燃的油
如果大家都会 那么我可能因为‘贪婪’这个天赋就把这局毁了
但我们没事
一切正常
我喜欢那个
我喜欢这个
剩下的
就不怎么样了
实际上 我免疫火焰伤害
而且我…
哦 等等
我们要不要放开了玩火？
我们这样搞怎么样？
定时 四倍
我们要做四倍速切割链锯了 各位
也许再加点别的东西
比如在上面加个爆炸
或者火焰
火焰链锯
这主意怎么样？
还不错
而且速度也挺快的
确实不赖
不过这个要消耗五点法力
那样会…
哦 注意看链锯是在这里激活的
因为它是定时触发
所以我不能从太远的地方发射
它会那样释放火焰
但如果我把它放在这里…
嗯 这有点不稳妥
不过看起来更酷
但它有可能会炸到附近的东西
我想是吧
我也可以在里面加个爆炸
消耗80法力
算了
法力消耗太高了
我喜欢那个
其实我们可以这样搞
哦 实际帮助不大
所以 等等 0.52秒
这个加了0.05秒
行吧
我想我需要像光亮之类的东西
让我看看
四 一 二 三…
不 不 实际上这个会…
等等
对 对 这样应该行
好 看到了吗？
我们在开头多了一个链锯
它们之前搞的是什么双重来着？
但感觉并没有更快啊
老实说 这个感觉更快
这个感觉更慢
搞什么鬼？
好吧 那个也一点用都没有
嗯 我不确定了
那个法力消耗太高了
我觉得这样就挺好
简单点就好
我不确定它是不是比链弹更好
那肯定是
防护之环
我可能就把它放在这儿
哦 不
看这个
蠕虫快到了
那真是个坏消息
好吧 我得说 我造成的伤害一般
而且我免疫火焰 所以很棒
实际上 在这里免疫火焰是个教训
我要收集所有这些血
不错
很不错
我其实对这种情况有不错的配置
基础很扎实
我说基础 基本上就是指吸血能力
而且我触发器上的所有链锯已经帮了大忙 因为产生了大量的血
这样我就不用之后亲自用链锯去锯了
哦 你们这些混蛋！
看 这样的东西已经治愈了
哦 哇
这伤害
我想那是双重爆炸
我忘了这东西
我很久以前激活了它 它就一直待在那儿运作 然后突然就轰的一声
真吓人
那个家伙只有一点血
哦 真吓人
我处境危险
别上来
哦 从血里补充
从血里补充
他把自己弄死了
谢天谢地
这儿没别人了
你在这儿
我正要去捡那个
好吧 你不能处理那些东西
那完全不行
你别…
哦 我的天
这真是另一回事
感谢吸血能力
这绝对是没它我就完蛋了
S级天赋
现在你明白为什么我认为它是S级了吧
我玩得好像我有300血 但其实没有
我真的很需要冷静下来
说实话 就这点血量待在这儿还挺少见的
把血都给我
真不错
哎呀
把血都给我
这就对了
准备好了
在这儿找找魔杖
找点真正的法术
哦 那是个朋友怪
其实也不需要就是了
没错 去他*的朋友怪
我们不需要跟任何人交朋友
能吃掉或喝掉它们 干嘛还要交朋友呢？
我就是这么想的
嘣！
我喜欢敲人
看看这满地的血
这就是我的天堂
哦等等 那不是…
有毒！
不过它会变成水的
没事的 没事的 没事的
一切安好
哦 除了我快淹死了
我没淹
开个玩笑
嘿 老兄
哦 那是电
拉我上去
啊 这就对了
而且我的确够挖掘能力来处理这个
真·轨道
召唤平台
不 我还以为这是远程施法
我看了一眼…
啊 看起来一模一样
可恶
没关系
我要开始挖了
哦 那得花点时间
有点慢
倒是想先找到传送术
也许我会回…
你知道吗？
我打算这层结束时再回到这里
到时候也许会有更多挖掘手段
也许还能有传送术
天哪 他射导弹
啊！
还好我带了止痛药
直接进去吧
从这边走
真不错
谢了
再多弄点血
看 这个挺结实的
这法杖真需要一些法力回复
我看到了电
哦 糟了 我被卡住了
卡住了 卡住了
是啊 我被卡住了！
快打死他
该死
哦 太好了 太好了 太好了！
老兄 还好我免疫火焰 对吧？
刚才太冒险了
不然的话…
我的意思是 如果我不免疫火焰 我根本不会下去的
你了解我的
我不爱冒险
传送！
哦 看看这是什么
这正是我需要的
再见啦！
我要回商店了
其实我很想找到一个传送法术
是时候了
等等 我从哪进去的？
是在上面吗？
对 肯定是上面 因为下面太黑了
好 走了
这个挖掘效果不太好
但还能用
紧急情况下
这次我可不能像上次那样把玻璃打碎
那次所有东西压下来把我砸死了
其实我得把那个放进死亡集锦里
实际上 我得把所有死亡都放进集锦里
我都有点忘了这里面有什么了
好像开了一个传送门 之后发生了什么我就忘了
全都是一片模糊
让我过去
什么鬼？
好 那边有个小东西
我们到了
轻一点 轻一点
不过 我确实很喜欢这种液体的样子
变形 传送 不稳定物质 它们的外观都很好看
哦 好了好了
哦 对了
我想起来了
核弹轨道
我拿了
哦等等 它们是免费的
我的天
不错
那是什么？
空击
如果免费的话 我想我全都拿走好了
爆炸
行
不 爆炸不好
我对这个不免疫
我不要
定时喷射弹
我喜欢
那个是什么？
大型定时喷射弹
老实说 我对核弹轨道很感兴趣
听起来像是一种自杀行为
看看那个
我们拿转向敌人吧
现在我在想 如果我往里面装满血会怎样？
那会发生什么？
我能再来一次双重操作吗？
也许我得先弄出…
我可能得先把不稳定的传送清空
不过我不知道怎么操作
那看起来不可能
我挤不过去
我能从那边挤过去吗？
等等
嗯
不行
过不去
我可以…
要是我有长距离传送 也许能进去 但必须操作正确 因为就算传送法术也会打碎那玻璃
我有过这种经历
场面不太好看
但这挺好的
我们有个核弹组合？
绕弹旋转
我喜欢开发者承认这有点疯狂
连他们都知道这很离谱 你知道吗？
真有意思
我需要更多血
不错
我们回来了
重新回到组合里
虽然用了那么多技巧
还是没能硬起来
挖洞
我是说 我们有链锯 但那真的算挖洞吗？
我觉得不算
我肯定还不打算走
不过这里确实有个问题
是我在这个游戏里需要解决的事情 那就是…
我能不能…
等等 先别急
我知道这个问题的答案 但还是先提出来吧
好让你知道我在想什么
有没有办法在不触怒神明的情况下回到地表？
我觉得答案是肯定的 有的
通过高塔
我刚才想的时候才意识到
啊 那玩意儿带电！
哦 等等
其实没事
但我需要再次上去 需要某种方法能反复上下 上上下下 上下上下
一直如此
而且不能惹怒神明
如果我找到‘与神和解’ 我会立刻拿走
老兄 要是找到‘与神和解’并用法杖拾取 我绝对选‘与神和解’
可见我有多怕Stuart
我不在乎
人死了 带着什么东西都没用
漂亮
我们急需红心
哦
糟了
不过刚才那下确实有点太冒险了
还是先把血拿回来吧
又一个红心！
哦 这太关键了
说真的 这效果太棒了
你好啊
不错
我处理得完美无缺
如果我来踢这家伙一脚会怎么样？
然后呢 然后会怎样？
我太滑了！
不不不！
拿错瓶子了！
哦 没事 我们没事
我怎么总是反应过度呢？
这个…我也不清楚 老兄 它就是…
它就是那样
就像…”
这游戏玩得让人 PTSD 好吗？
就像 你见过那些东西 比如 无论被传送到哪 你都知道要出事了 懂吗？
呃 那是混乱变形魔药
有一次我直接被传进了岩浆里 当场就死了
所以 没错
害怕是正常的
好 回到顶层 满血满状态
男人只有一个追求
那就是该死的血肉横飞
哦 不错 看那个
哦 这得花点时间了
那边的硬雪层
这已经是我最好的工具了
啊 让我从别处走
基维斯基石
我要拿上它 为什么不呢？
我免疫火焰伤害
我去 我好像被困在这儿了
看来我得挖条路走了
没办法
哦不 这地方可不好挖
我觉得继续往这边挖就行 没问题
直接走
这么多小老弟
感觉有点浪费啊 你知道吗？
我的天 又是这些家伙
二话不说就打我
滚开
这次你们不能成为我的终结
我会用链锯把你们全锯了
我刚才看到自己的死法了
就在血泊里 我看到了闪电
太吓人了
怎么这么多弱鸡啊？
放轻松点 兄弟
看看这些血
全是我杀的人留下的
是不是很壮观？
讲真 这简直是吸血鬼的美梦
哦对了
能量球
我收下了
哦 挺好玩的
好了 我觉得“希西基地”是我最喜欢的区域
它如此密集 充满了好东西
酷炫的敌人
哦我的天 求你死吧
搞什么鬼？
好了 搞定了
再弄点血出来吧
怎么会…
他们体内怎么有这么多该死的血？
这也太多了吧
不对劲
耶！
更多血量
老兄 真菌洞穴对我真不错
这绝对是这次游戏的一个转折点
哦 哔哔
过来
也许我在这里做了一些有点疯狂的事情
我可能…
快离开这鬼地方
哦不
我处境不妙
我陷入麻烦了
好吧 冷静
我在干什么？
没事的 没事的 没事的
一切都好
放宽心
用箱子摧毁他们
漂亮
我又开始过度自信了
这是个坏兆头
哎哟
我们要从这些人身上制造大量血液
我就是跳出来射击 然后又缩回去
啊 真有意思
太棒了
不错
让我们在这儿再制造点血
哦 没错
现在我们来治疗
老兄 火焰抗性和嗜血术 还有更棒的组合吗？
我跟你打赌没有
好吧
我已经找到很多心了
但是再多一些心如何？
我不想太贪心什么的 但是或许？
就一点点
给我再来几颗心
等等 我可以拿这个挖东西
不过我得小心点
有时候雪里会有爆炸物
怎么了 朋友？
漂亮
老兄 像这样近距离接触似乎挺管用的
我要拿走你的血
不错
我正在净化基地
天啊 我需要一个横向扩大法术
真的很需要
糟了
也许该离开了？
我的意思是 如果走了 再回来就很难了
等等 我怎么在掉血？
哦 有点冻结蒸汽 我明白了
我想往左走更多
一路向东
西边
哦等等 那是有毒污泥
我可不想碰那个
嘿嘿嘿
别惹我 兄弟
呃 我想先往下 再往上
但我从这边来的 所以…
这里一定有什么东西
我要去…
啊 它会变成水吧？
我们在这儿完全没问题
对对对
没问题
哦 糟了
靠
一旦我们有办法向上挖 就一直挖到最顶上
我觉得去探索一下没问题
我说过 我们不会变得超级强
我们只会变得还能用
而现在 感觉…
不过 有传送术是个大好事
我们可能应该先找到那个
那基本上是必须的
要么是那个 要么是横向扩大
只要有能让我们移动快一点的东西
这些家伙出现了！
哦！
冷静 冷静
喝药
干掉他
漂亮
现在我们走
找点血
吓死人了
我觉得他身上有什么…
我甚至不知道
他身上有某种电爆炸的东西
闪电球
我移动得就有那么快
从 0 到 100
在这种情况下 就是从100掉到几乎为零
开始
再来
啊 这边有一些
喔！
快看那个！
其实我挺高兴这一切都发生了
太走运了
没错！
你看 当他们离得太远时 我造成的伤害并不大
因为击中前定时器就结束了
我好像有一阵忘了这回事
所以我可能一直在不知不觉中只造成了很少的伤害
天哪 电锯和吸血组合真是绝了
太棒了
酷
我在这里找到了 大概 四个还是五个血上限？
这真是太不可思议了
又一个！
再来一个
还有一个…
哦 天哪
我忘了那是谁
呃 有个关于他的梗
某个歌手
是DJ吗？
他叫什么名字？
靠 我忘了
对 看 他有个雷电充能
那个混蛋
是DJ Khaled还是谁来着？
再来一个
我是个简单的人
喜欢简单的东西
各位 怎么了？
是我 电锯人
我来锯你的锯子了
真爽
我就是这个意思
就像 我有个垃圾…
实话实说
这个 有点垃圾
但吸血让它变得可以接受
没关系
好吧 我现在的操作其实有点吓人
别这样
哦 也别那样！
我在这里尽干些蠢事
我为什么在掉血？
哦 我还在打磨吗？
不！
靠！
哦
兄弟！
这办法其实挺天才的
我完全忘了这茬
我得用这个进圣山
哦 等等 等等 等等 不行！
这不稳定！
我不能用这个
不 不 不 我没事
我完全没事
我很好
我什么都没忘在这儿
它不稳定
反正也用不了
但如果我找到正常的传送 我可以调整角度
瞄准它
让它如我所愿 就像俗话说的那样
给我血
好
现在 谁想玩抛接球？
我在这儿打个洞
借过一下 先生
这是给你的！
耶！
哇 几乎没造成什么伤害
Kivaskivi 有点没用 确认了？
246 血量
我进来的时候才一百多点
可能一百一十左右
不 也许没那么低 但确实很低
哦 哦！
这家伙有根法杖
搞定他了
让我…
哦 不错！
一个减充能时间
这消息太棒了
非常好
没什么比一场净化之火更带劲了
我很庆幸我免疫火焰 知道吗？
你懂吗？
哦 我甚至不觉得流血油是个缺点
也许有一点
我实际上离那些爆炸物太近了 尤其是它们着火的时候
这事儿我真不能干
我觉得在这儿干得差不多了
我要走了
是啊 我干得挺好的
我这是…
哦 我中毒了
哦 糟了！
啊 好吧 真倒霉
哦 摄入了油
哦 我是不是油进了我的…
我肯定是把油放那里面了
那可不妙
哦
总是附带黄色微光效果
哦 我们有个传送…
哦 来了来了
传送法术
哦 不错
正是我需要的
我对这些都不太感兴趣
这些都挺烂的
啊！
你免疫电击伤害
但你周围的金属和液体将不断带电
我有点想拿那个
我想拿那个
我拿定了
看这个效果可能会让人烦心
但就这样吧
好了
我肯定要这个
那是肯定的
哦 在我拿之前
这是个垃圾法杖
它是…
不
把它给那个
把这个放上面
这个可以扔掉了
现在拿那个
我想我还是喜欢这个的
啊 我不再需要这个了
我们不需要多个这种东西
那不错
我们还有什么别的？
实际上 这是个不错的法杖
不过插槽不多 但我肯定能用它做点什么
我们肯定能把它改得更好
拿上那个
哦 等等
好
直接拿吧
三重法术
哦 你知道这个有什么好处吗？
我要把人锯开 造出大片血池 你知道吧？
在里面游泳
把一切都通上电
敌人追过来就会被电击 然后被眩晕
太棒了
我是说 从外面看可能挺吓人的 但是…
其实一点也不吓人 完全没事
定时引火球是10 30 45
这个有53点法力充能速率
我真的很高兴
这样我充能就能快很多了
来看看区别
感觉还是有点慢
这怎么可能？
是什么增加了…
等一下
为什么不是零…
哦 是施法延迟
原来是施法延迟
实际上加了0.05 所以总共有0.15的施法延迟
我明白了
我们拿到了一个红色…
哦 不过我们有这个
嘿 就是这个
是的 就是这个
我靠
天呐 这也太快了
我们需要法力
哦 小鱼们！
哦 抱歉
真是抱歉
我只想…
我只是想确认一下
好吧 我不会被眩晕
一切都很好
因为如果我刚才被眩晕了 哪怕没受伤 我也会立刻重启整个游戏
那可就太糟糕了
我在想这游戏里有没有重置的方法 仔细想想的话
谁知道呢？
也许世界上有个天赋或者什么东西 能让你移除一个天赋 你知道吗？
一个净化的天赋之类的
好吧
这就是我想要带着走的法杖吗？
可能不是 对吧？
它其实太快了
我想要一个快 但不要太快的
不然法力就用完了
这个有施法延迟
天啊 我觉得我应该能用这些材料做点什么出来
比如 我这里有这么多东西
等一下 让我看看其他那些
360…
480…
这些都不怎么样
这把魔杖真差劲
我是说 我可以让它变快 但是…
我得等着 你知道的 就像…
伤害不低 但还不够
那根本不行
哇 这速度够快…
等等 什么？
哇 这是…
是施法延迟吗？
哦 这个会减少施法延迟
有意思
哦！
哦 这好玩了
好吧
也许我们这东西太多了？
不错
我觉得法力消耗太高了
我得找到…
是这样
这把魔杖已经很快了
我们不需要搞什么太疯狂的东西
我需要一个简单的触发火花弹 老兄
那才是我要的
虽然这个法力消耗是一样的
用这个…
还是那个？
我觉得触发火花弹也是消耗10法力 对吧？
所以 也许差别不大
这个…
这个确实消耗法力
三重散射
我们之前不是在哪找到了一个双重施法之类的吗？
那个我记得是零消耗
我把它扔在这儿了吗？
嗯
我不喜欢我的魔杖
实际上 这把太快了
听起来很傻 但是…
这把魔杖太快了
我们放…
我们来试试别的
这个慢一点 但它的法力回复速度也只有那把的一半
如果我不加任何东西…
看 这差不多是我想要的速度
也许再快一点点
对 再加点速度上去
我们加点什么…
我也不知道
我们有什么？
加点伤害类
那是什么？
混沌路径？
增加弹丸速度？
不
粘液迷雾
靠 我不知道
哦 等等
啊 这是随机法术杖
糟了
不太好
不过 这个也行
这个可以
而且最终这法杖更好
我就要那个
没关系
我们以后再做更好的
我觉得我还是想保留…
不 其实是链锯
我想换一下
这确实会产生血液
别忘了
我们可以拿一些这些来挖掘
对
而且我们可以把上面的一些东西去掉
那个
我不太喜欢那个
因为我不理解它
当我不理解某样东西时 我就不喜欢它
开玩笑的
啊 看看效果如何
实际上 这是个…
定时器 所以有点烦人
太慢了
哦 那个其实很快
不错 但看看法力充能速度
哎呀
我们不能那样做
我想就是这个了
传送
那个
不幸的是 我们没有挖掘弹丸之类的东西
那会很好
我觉得我们没事
走吧
对
一切顺利
没别的了
我们回满血了
差不多吧
没有血
得找到那个
不稳定的传送
不过不是很好
我们得解决这个问题
我有点忘了丛林里的这些家伙血有多厚
另外 我得训练自己别那么怕电
我会到处看到它 然后患上创伤后应激障碍 你知道吗？
不过我打赌这里面肯定有好东西
我就要在这里找到它
悬浮
不知道现在这个会有多快
还是一样
它不会叠加
其实我需要找到血
哦 糟了
有人狠狠地打了我一下
我太讨厌这些家伙了
我需要的是血
给我血
哦 天哪 这些血太散了
很难捡起来
啊 行了
哦 什么鬼 吓死我了！
哦 我的心脏！
该死的
等等 我真的要死在这里了
抓住他了
好了
好了 这…
我有点后悔选了这个破电击效果
非常让人困惑
你老觉得一切都要完了
无时无刻
天哪 这玩意儿真烂
呃 我不知道为什么刚才直接掉到底了
我需要找个合适的地方补充点血
你在逗我吗？
为什么那个东西刚才爆炸了？
等等 是因为电吗？
哦 不！
我会永远这样吗？
哦 不 选这个电可能是个大错误
我要死了 我要死在这里了
我必须中止了
别忘了这一点
杀了他 杀了他 杀了他
好 紧急情况 紧急情况
弄点血 弄点血
喝
啊 散得到处都是
好 我们在慢慢恢复
我需要找个杀戮室 里面有又大又好的浴缸 能装满血
别把我列入名单
后退 后退 后退
我们不再往下走了
所以 我觉得我的电击肯定在触发周围的炸弹 这消息糟透了
之前没考虑到这一点
说实话 我完全不知道会发生这种事
不过 就这样吧
我们弄到了一些血
哦 是啊 大量的血 大量的血
这才像话
我们在饱餐一顿
刚才情况有点棘手
我们已经恢复了
我们一切安好
得提升一下生命值池
老兄 我才意识到今天一次都没休息过
而我原本的计划是每小时休息一次
为什么我在这方面这么差劲？
抱歉 我刚才在喝东西
拜托 老兄
你能不能放尊重一点？
我讨厌屏幕变红
让我觉得自己快死了
就像有人走过来 抓住你的肩膀摇晃着说 你没事！
我心想 好了好了 行了行了 没事
不用对我大喊大叫
我明白
先生 住手
好
好吧 事情是这样的
现在情况看起来挺稳的
我们差不多都准备好了
我们有根破法杖 但还行
我们有吸血鬼天赋
这很棒
我们免疫火焰
很棒
免疫电击
太棒了
我就在这里停吧
因为我需要休息一下 今天就到这里了
但我想在这里画个圆满的句号
我不想死了就结束 你懂吗？
那感觉最糟糕了
这样下次还有点盼头
好吧
哦 天哪
本来的计划是每小时休息一次
所以这次直播我本来应该休息五次 结果一次都没休
是不是难以置信？
下次我一定在手机上设个计时器
上次也这么做了 但之后又忘了重新设置
经典桥段 是吧？
大家最近怎么样？
上面有超级剧透？
明白
我不会去看的
别担心
没关系
确实打得好
确实
哦 hard procession 过来串门了
两个小时前
谢谢啊
不知道你现在还在不在看 hard procession
那个致谢功能怎么用的？
别人来我直播间串门的时候总给我致谢 但我不懂他们怎么操作的
我要给你致个谢
等等
他名字上…
没有东西
或许打个斜杠…
shout-out
哦 对 有效
Hard
谢了 兄弟
不 你刚才不是做了吗？
我的意思是 正式的那种
你可以弄个像这样的东西
我就是这个意思
因为上次有人对我这么做的时候 我在动态里能看到
对对对
谢谢你 hard procession
不知道你是否还在
可能不在了
或者你其实根本就没来过
我很感激
那个直播间还有人在看吗？
你干得不错 Cheson
除了早上在九小时的神级存档上死了
哦 不！
你是怎么死的？
如果不介意说说的话
看来这次你只是个半神吧
困难模式一直在速通
哦 操
兄弟 我简直无法想象速通《Noita》
该死
哦 你是被红名怪弄死的 明白了
好的
不用多说 老铁
我完全明白那是什么意思 懂的都懂
严格来说 我想我是的
等等 我刚才问什么来着？
哦 还在 是从直播引流过来的
好吧 没错
红色X毛衣
速通其实更容易 除非你要冲击纪录
真的吗？
我想你说的速通是指击杀最终Boss吧？
然后获胜
或者我猜就像其他游戏一样 速通也有不同的种类
我死在了红名怪手上 真扫兴
可不是嘛？
但是红名怪真是个混蛋
哦 Huguenomikron已经开过那个玩笑了
操
我发誓 我紧接着就读到了
该死
哦 是的
他确实是
怎么了 Lexi？
你怎么样？
在这个美好的星期三
对了 你们都给下个游戏投票了吗？
我发了个投票 选下一个线下玩的游戏
实际上 我得去看看
现在哪个领先？
我记得上次看的时候 是《史丹利的寓言》领先
哦 对 《史丹利的寓言》大幅领先
其次是《生化奇兵》和《小小梦魇》
我去
你们真的这么想看《史丹利的寓言》啊？
是啊 我觉得其他游戏肯定超不过它了
《史丹利的寓言》肯定赢了
将近13000分 我去
相比之下 第二名才9400分
领先很明显
会做成一个视频系列 Huguenomikron
期待吗？
是啊 当然期待
我的意思是 我不太清楚这是个什么游戏 但我很期待试一试
体验一款新游戏总是一件令人愉快的事
你几周前刚通关了《太平洋驾驶》
我听说那游戏很不错
我听说氛围营造得特别好 这也是我…
这也是我把它列入待玩清单的原因之一
口碑的力量很强大
是个“寓言”式的游戏
请问 如果我理解错了纠正我 在英语里“parable”寓言和“story”故事不是一回事吗？
所以 是像《史丹利的寓言》那样的？
《史丹利的神话》？
类似那种？
你知道 就像古老的寓言故事
不知为何我脑海里总浮现那个说法 意思就是古老的故事 对吧？
总之 我很期待
实际上 我已经等不及要玩了…
我的时间太少 游戏又太多了
我之前说过这话 但这是事实
我想玩…
哦 顺便一提 我之所以列出《心灵杀手》而不是…
我知道《心灵杀手》在某种程度上和《控制》有关联 Discord上的人建议我先玩《心灵杀手》再玩《控制》
所以 显然那是他们公司制作的第一款游戏 然后做了《心灵杀手2》 再后来做了《控制》 对吧？
而且据说那些游戏都非常棒 所以…
寓言是一种传递教训的故事
哦 哇 我明白了！
哦 知道了这个还挺好的
一个有…的故事
有寓意的故事
有教训寓意 嗯 懂了
或者说有道德寓意之类的 你们管那叫什么来着？
只是同一个宇宙背景？
我觉得你可以按任何顺序玩
哦 好吧！
我之前一直以为需要先玩《心灵杀手》
我回来了
我们在聊什么…
我们在讨论是否要先玩《心灵杀手》再玩那个宇宙的其他游戏
另外 我们还在说《史丹利的寓言》在投票中领先
它领先很多 所以我觉得接下来会玩《史丹利的寓言》
这个基本板上钉钉了
Hubris Plus 那是官方发行顺序 还是…？
因为我觉得我更想按照官方发行顺序玩
除非是那种…
你知道《星球大战》总共有六部电影吧？
严格来说 第四 五部 或者说第一 二 三部是后来拍的
然后有人说 按时间线 你应该先看第四 五部 或者先看第一 二 三部 再看第四 五 六部…
等等 我把自己搞糊涂了
你懂我意思吧
我把一切都搞混了
但就是按发行顺序 对吧？
想玩恐怖游戏吗？
是啊 我也想玩
说实话 我最近越来越喜欢恐怖游戏了
虽然我很容易被吓到 但真的很好玩
我非常享受
我对玩《失忆症：黑暗后裔》记忆犹新
那玩意儿把我吓惨了 兄弟
我大概每年都会去看一遍Day[9]玩《失忆症：黑暗后裔》的视频
那是互联网上最好笑的东西之一
如果你没看过他玩《失忆症》的精彩片段 那真是错过了最棒的
太搞笑了
第一部《失忆症》
恐怖游戏真的会让我尖叫
我也是 兄弟
我也是
我的一个朋友 彼得
他从来不受任何恐怖影响
简直不可思议
我无法理解
我玩过《活体脑细胞》 是的 Narivan
《活体脑细胞》太棒了
而且很吓人
实际上 我玩《活体脑细胞》是因为我发现它和《失忆症》是同一个开发商
而且是科幻题材 所以我想 靠 这肯定不错
我撒谎了 没错！
我撒谎了33
我也是从那里听说的
《心灵捕手》
他站在玻璃前 上面有女孩的电话号码
在纸条上 对吧？
我也叫彼得 但我很容易被吓到
很容易被跳吓
是的 就是我这个叫彼得的朋友 他好像对恐怖免疫
我实在想不通这怎么可能
我在现实生活中也是这样
如果有人躲在门后等着我 然后跳出来 我能吓得半死
我受不了
《活体脑细胞》 《失忆症》 还有所有其他《失忆症》游戏
《活体脑细胞》绝对是个异类 不是吗？
我不想说太多 因为这款游戏在剧情和揭秘方面非常出色 所以就这样吧
如果你没玩过《活体脑细胞》 又能忍受一些恐怖元素 我强烈推荐《活体脑细胞》
太棒了
真的引人深思
现在我的待玩清单上还有别的游戏没？
如果你们看过 觉得我应该加进去的 有啥推荐吗？
因为更大的…
我的做法是 当要玩新游戏时 我就打开待玩清单 浏览一遍 挑出10个当时想玩的游戏
听起来挺有意思的 对吧？
所以待玩清单越大 游戏可能越分散 但也更有可能让某个游戏轮上
是的 我把待玩清单的链接发给你
没有这个命令
也许我该这么做
这主意不错
搞定
你喜欢沙盒建造游戏吗？
你是说像Minecraft那样的？
那就是个沙盒建造游戏 对吧？
但如果只是建造 没有别的 那我可能不喜欢
总得有些元素能驱动我 激励我才行
哦 《异星工厂》！
我玩过一点《异星工厂》
大概玩了十个小时左右
还跟朋友一起玩过几个小时
非常好玩
非常容易上瘾
我觉得你们看我玩那个游戏会看得血管爆裂
不过说实话 我现在还挺想继续玩的 但我在等他们发布…
他们有个大型DLC或者大更新要出了 据说会改变几乎一切
所以我很期待那个
有个朋友想推荐一个Minecraft冒险地图 不知道你有没有兴趣
地图叫Dreamall 我看过的部分觉得挺酷的
这跟当年Oobshie给我做的那个地图是同样的概念吗？
在Minecraft总结直播里那个？
你说的冒险地图就是指那个吗？
是啊 我听说《满意工厂》也刚发布了1.0版
跟《异星工厂》类似的游戏 不过是3D的
也在我的待玩游戏列表里
哦 不完全是
那个地图有自己的背景故事什么的
哦 有意思
但它是在Minecraft里做的
不是个独立的游戏 对吧？
可以说是就是个服务器吧
Caves of Kut 或者Kut 我不知道怎么念
让我看看
这游戏我根本没听说过
你们随口就能说出我听都没听过的游戏 我还觉得自己挺懂游戏的
游戏实在是太多了 太疯狂了
不过听起来很棒
指定目标 幻想 肉鸽 史诗 充满复古未来主义
我去
听起来很酷
我要把它加到待玩游戏列表里
放进去了
谢谢推荐
待玩列表里没有搜索功能
这是个疏忽
我觉得绝对应该有这个功能
我是说在那个网站上
这是一个可以下载并探索冒险的世界
人们制作了很多很酷的冒险和解谜地图
啊 我明白了
我是说 我当然想说可以
如果它很酷 那我也想玩
哦 这是什么？
Kobe
一个袭击者
Caves of Koot 获得了点赞
哦 你也袭击了我吗？
我根本没注意到 Kobe
谢谢
是的 它现在在列表里了
我没有袭击你
它显示说 你是一个袭击者
比如 你的名字被高亮了
老实说 我还在努力搞懂 Twitch 的界面
这有点令人困惑
顺便提一下 各位 我现在开始把那个背景里有风扇在转的小仓鼠表情发给我每个聊天软件上的朋友
我一直在用
我对那个该死的仓鼠表情上瘾了
我不知道为什么大家都在发那个仓鼠
我经常看到它
这个仓鼠是怎么回事？
也许这是回复高亮？
不 不 我的屏幕上写的是袭击者
我不知道为什么
但是 呃…
Caves of Koot
是的 Kobe 它现在在列表里了
它在列表里
它替换了“lol”？
为什么？
它为什么要这么做？
真的吗？
我是说 我其实挺喜欢那个
我以为仓鼠表情是当你一脸茫然的时候用的
我也是这么想的
我是说 我看着那个仓鼠 它只是…
你知道 我从那个仓鼠身上感受到的能量 和那个吃薯片的家伙一样
你知道 就是那个人坐在那里 盯着镜头 从袋子里掏薯片吃
表情很严肃 你懂吗？
有点…
感觉一模一样
我看着你陷入困境
我不知道 Walter Dog 是什么
等等 那是什么？
哦对了对了 完全正确
或者像你父母或祖父母用新智能手机自拍的那种照片
他们的脸紧贴着镜头 不知道该怎么摆角度 你懂吗？
这真是最好笑的事
哈哈哈 那个就是我
我太喜欢那个了…
老兄 这到底是从哪来的啊？
我爱互联网
这太棒了
他为什么坐在那儿从那个袋子里吃东西 你懂吧？
我想知道对孙子辈来说 类似的东西会是什么
我不知道 我开始感觉自己有点老了 你们帮我解决技术问题的时候就是这种感觉
我一直觉得自己是个懂技术的人 你知道吗？
但就像那次让Gen帮我设置Minecraft的模组之类的事情 我就像个老人家一样 你懂吗？
哦 教教我怎么弄吧
我是说 他们当时非常乐意帮我 所以…
对 我的确这么觉得
但是 我在Minecraft里其实什么都没做过
我不知道他们用的是什么编程语言
我是说 我在工作中几乎只用Python
我也会一点其他语言 但不是主要使用的
我还想建议一些表情
也许哪天我会在Discord上发
是的 请一定发
拜托了
如果这是7TV或类似平台的一部分…
是叫7TV吗？
我觉得是
7TV 那就放进去吧 我再加一些表情
另外 因为很多人订阅 Twitch上有一堆表情槽位
我有很多空的表情槽
我不知道该放什么进去 伙计们
拜托 如果你们有什么建议或其他内容 我很乐意把所有需要的表情都填满
我们也可以放更多动图表情
我之前玩过《文明》系列
我玩过《文明5》
那游戏挺不错的
绝对是深夜放松的好游戏
你知道 那句经典的“再来一回合”绝对名副其实
而且新的一部《文明》也要出了
音效面板？
哦 你是指Discord上的吗？
太棒了
我们应该做一些音效板
那会很棒
人们会根据他们玩的游戏制作表情 但你会玩各种游戏 对吧
但我想…
所以说 Hymnus跳舞那个表情其实挺好笑的 你知道吗？
我觉得就算你不玩《Noita》 那个表情也很有趣
或者像Crowwater做的那些表情 比如配乐用的那个Boing表情
那些表情可以通用在各种游戏里
我喜欢你们拿状态卡那件事开这么多玩笑
其实我…
真尴尬 我居然一直没注意到
该死的
你们对那个疑惑多久了？
我自己都不知道多久没察觉
但肯定已经挺久了吧？
我之前一直以为状态卡是那种游戏后期才会出现的卡
比如我还没解锁的 或者最新角色里的那种
我从没注意到它实际上会给那些灰色的破卡附加状态
Kiva Skivi？
哦对
我觉得Uku Skivi当表情更合适
虽然那个比Kiva Skivi惹的麻烦多多了
Lolvi 这是来自…
哦 这哥们叫什么来着？
Forsen
那个表情
那就是Forsen脸
这些表情包真容易逗乐我
绝对需要更多
话说回来 关于《Noita》 我觉得快了
谁知道呢 可能下次
也可能不是下次
但我有点想开始一边玩《Noita》一边跟你们聊天了
因为我觉得游戏进度已经到了相当程度
当然还是有很多东西要探索和琢磨
不是说可以剧透 只是边玩边聊
就是放松一点
来一次轻松的Noita直播 懂吗？
也许之后还能给Noita做个总结
总结直播的问题在于 做了之后感觉就像…
到此为止了 懂吧？
就像揭秘魔术手法 揭秘之后魔术就没意思了
这样一来 如果我以后还想再玩《Noita》 就无法享受探索那些会被揭秘的内容的乐趣了
你明白吗？
但肯定也会很有意思
不过我们完全可以搞一场我玩着游戏 大家不剧透聊天的直播 对吧？
我是说大家肯定能做到
我在Minecraft里就亲身体验过
大家对剧透问题都特别友善
你还记得吧 Minecraft第一次直播的时候…
我那时会看聊天区 但尽量不和聊天区说太多话
不过我大部分时间还是在读大家说了什么 对吧？
大概第一次直播有20%的时间我都在看聊天区
之后我就决定彻底不看聊天区了
效果也很好
大家一点都没剧透
大家都超级友好
所以我觉得能行
只需要在标题里写明 对吧？
比如"请勿剧透"或"拒绝指挥游玩"之类的
除了正确的法杖构筑和一些小技巧之外 没必要给你剧透任何东西
不错
是啊 我还在努力掌握整个法杖构筑系统
我肯定还缺一些关键拼图
而且我觉得自己还有个致命弱点
我的问题之一就是…
我不愿意尝试新法术 因为光看描述听起来不怎么样
所以我永远不会去尝试那些潜在的神奇组合
比如 我很清楚自己错过了一些好东西
嘿 Reeve
嗯 我刚结束直播
这场直播时间挺长的
我们搞了些中性操作
现在就在闲聊
你怎么样？
一边玩游戏一边读聊天信息挺有意思的
这让星际争霸的直播变得超级有趣
是啊 我现在其实不怎么玩星际争霸了
我跟星际争霸之间有些恩怨
我可能连着猛玩了几个月 然后就停了一两年
然后回来又猛玩了几个月
玩得特别投入
但最近我开始想 也许你应该试试魔兽争霸3 你知道吗？
玩天梯
甚至战役模式
我从来没通关过魔兽争霸3的全部战役
而且时间太久了 说实话我已经不记得多少内容了
所以我觉得来个轻松休闲的直播应该会很棒
跟你们聊聊天
你知道吗？
玩点魔兽争霸
也许学学怎么打天梯
我最近看了很多Grubby的直播
看他打魔兽争霸3天梯
真的非常有趣
这看起来是一款很棒的游戏
极限模式直播会开聊天吗？
我觉得不会
我还不知道
我还没决定
但我肯定会像一直以来的玩法那样玩
就是想通关游戏 你知道吧？
在极限模式下
那是我的目标
我就想…
我就想打通这个该死的游戏
我觉得这会有难度
因为现在我一想到通关所需的所有步骤
还挺多的 你知道吗？
而且我记得在Minecraft里死了很多次
而且极限模式比我当时玩的难度还要高
我玩的是普通难度
极限模式要一直玩到你死掉或者打败龙为止
当然 是直到我打败龙为止
那才是关键
不不不
我要进去给它点颜色看看
不 这是极限模式
该死
老兄
你来吧
太疯狂了
太过分了
哦 噩梦模式
对 它叫噩梦模式 是吧？
或者他说的是一命通关的玩法
谁知道呢
你难道没给自己加更多挑战吗？
我觉得没有
我觉得这已经够…
老实说 我甚至不知道我能不能做到
当我想起要到达龙那里并杀死它需要那么多步骤
而且难度还比我之前玩的更高
我的天
那可不简单
我对此没有抱任何幻想
绝不可能简单
我觉得对我来说会很难
其他游戏里所谓的极限模式 在《Noita》里只是个普通难度
我觉得确实如此
你必须做足万全准备才能干任何事情
哦 老兄 我准备好了
真的
我其实也很兴奋能尝试一些在Minecraft里没怎么涉足过的东西
比如 在Minecraft快结束的时候 我建了那个…
记得吗 我建的那个金字塔一样的东西
它可以给你增益效果 但需要你进行合成
我其实没怎么深入研究过那个
我想有人在我那场总结直播里给我解释过了
但我一点也不记得了
信标 对
就是诸如此类的东西 你明白吗？
就像 那游戏里还有很多事情可以做和发现
我有点想去做
是啊 我们准备煎点培根了
会很好玩的
你知道的 有些东西…
而且 谁知道呢？
也许游戏里还有我还没发现的东西
生物群系 我知道我还没发现所有的
从某种意义上说 极限模式的Minecraft反而更简单
你随时可以把所有最好的装备都带在身上 因为不用担心死亡会弄丢它们
哦 但那不就是核心玩法吗？
从赤手空拳开始 必须徒手撸树 然后想方设法到达终末之地 在不死的情况下干掉末影龙
那才是挑战 对吧？
蜂巢 我可能时不时已经上过服务器了
看看你们在忙活什么
就随口一说
一切并不像表面看起来那样
但是没错 没错 我当然也想再回去看看
我偶尔会潜个水 嗯
我没有 蜂巢
我在服务器上只做了些非常基本的事
我没怎么玩
就玩了很少一点
你那边在搞个大工程啊
哦 靠
我知道大家在服务器上做了很多事 你们还为服务器搞了整个周年庆活动 那真的超酷
我没参加那个 但我听说了
而且我看到你后来也为此发了视频
我也不知道怎么看到的 但我就是看到了
我没看视频 但我看到你发了 而且看起来你们玩得很开心 所以就觉得太酷了
你们在那个服务器上有了整整一个社区 你知道吗？
就像是社区里的子社区
哦 等等
内特里奥克 你玩极限模式死了的话 你的世界会被删掉 对吧？
你得用一个新世界重新开始
我的理解是这样的
是我搞错了吗？
好吧 好吧
死了世界就没了
完美
我就知道是这样
你见过有些玩家在极限模式里能存活多久吗？
有人能把一个世界保持好几年
我的意思是 我也可以只创建一个世界然后退出来 你知道吧？
就是这个
我这辈子玩过最简单的游戏
你女朋友剪辑了一个活动的视频
哦 好吧 好吧
那太棒了
真的很酷
Lillipad LTD
好了 各位 我得走了
我真的得去吃点东西了
这里都快12点了 我还没吃晚饭呢
直播前我吞了俩苹果 但也就这些了
我真的快饿死了
我知道我每次都这么说 但这次是真的
我们回头见
非常感谢大家的陪伴
这真的很有趣
下次我们会继续玩…
叫什么来着？
《杀戮尖塔》
我们要去爬尖塔
太棒了
我们一定会做成的
趁现在 我们去骚扰一下其他人
选个同分区的主播
现在谁在直播？
有一个叫“第三晚餐”的
战术裁缝
我们去“第三晚餐”那边吧
我喜欢这个
“第三晚餐”
还有第一次看Noita的
哦 太棒了
之后我得去看看更多别人玩《Noita》的视频
我真的很想…
体验一下你们看我玩游戏时的感受 你懂吧？
我想看看大家对Noita里各种疯狂事情的反应
好了 下次再见
晚安
拜拜